สวัสดีครับ ขอให้มีความสุข สดชื่น มีความสุขกับการทำงานนะครับ
จับแก๊งเงินกู้นอกระบบ ข่มขู่ลูกหนี้ หลังลูกหนี้ร้องศูนย์ดำรงธรรม อำเภอศรีราชา ‪
ม้อนิ่งวันศุกร์ เมื่อไรจะ 5 โมงเย็น ชะนีรำคาญ ชะนีอยากโลกสวย คริ คริ
เวลากิน.. กินน้อยๆ เป็นไหม ??? ตอบ!!!
ฝันไม่ดีอีกแล้ว ตื่นเช้ามา ทำกระจกแตก -ยังไง ยังไง
ฝันไม่ดีอีกแล้ว ตื่นเช้ามา ทำกระจกแตก -ยังไง ยังไง
เปิดรายชื่อ 5 ชายชาวญี่ปุ่นที่มีความสัมพันธ์กับ 'พรชนก' ‪
::--> ถ่วงไม่ดี..มีแหก !! <--:: CREDIT: www.youtube.com/channel/UCg3t2YXsxZqXJmLTeJyZjbg ************************* ขอบคุณคลิปแนะนำจาก @โจโจ้ โรลลิ่ง สโตน
ชาวขอนแก่นขอเสียงหน่อยเด้ออออ!!!! พลาดไม่ได้กับรายการ เกมตลกหกคะเมน ที่จะออกตะลอนทัวร์พบปะชาวไทยรัฐทีวีทั่วประเทศ ร่วมพิชิตภารกิจสุดยอดพร้อมของรางวัลสุดพิเศษมากมายในงาน  วันเสาร์ที่ 1 พ.ย.นี้ที่ เซ็นทรัลพลาซ่า ขอนแก่นชั้น 1  เวลา 10.30-20.00 น เตรียมตัวให้พร้อม แล้วเจอกัน !!
เอ้า Halloween นี้หว่า ฮ่าๆๆๆๆๆๆ  กลัวผีจุงเบยยย !!!  ใครก็ได้มาอยู่ด้วยหน่อย
เข้าใจหล่ะ !!!!!!
ผลงานภาพถ่าย ‘นิ้วกลาง’ สุดครีเอทของช่างภาพชาวฝรั่งเศส  ไม่ได้จะทะลึ่งหรือหยาบคายอะไร นะฮ้าฟฟฟว์ http://articles.spokedark.tv/?p=4670
แค่อยากคบใครนานๆ จนมีคนถาม *ว่ายังไม่เลิกกันอีกหรอ ???
กินได้ เมาได้ ก็ต้องมาเรียนได้
หัวใจที่พร้อมปรนเปรอให้เธอผู้เดียว
บอกให้รู้ไว้... ‪
เมื่อเทอพอ ฉันจะรออยู่ตรงนี้  :)♡♡♡
Gimme gimme that gimme that gimme gimme ahh ~
ขอให้ผ่านไปด้วยดีเทอญ....สาธุ
อดีต!!อุ๊ยเคยหนักเกือบ70โล อยากรู้ดูรูปถัดไปจ้า...มาแรง!!แซงทุกสูตร,,สุดยอดอาหารเสริมลดน้ำหนัก"Easy Slim"โดยคุณอุ๊ยเจ้าของแบรนด์ ทานเอง เห็นผลจริงตั้งแต่กล่องแรก ปลอดภัย มีอย. การันตรียอดขายมากกว่า30,000กล่อง พิเศษ!!! 1กล่อง 1,290.- ลดเหลือ 850.-           2กล่อง 2,580.- ลดเหลือ 1,500.-           3กล่อง 3,870.- ลดเหลือ 2,200.- สนใจอินบ๊อก หรือ line: easyoui
::--> ใครบอกว่า เปิดก่อนได้เปรียบ <--:: ************************* ขอบคุณคลิปแนะนำจาก @Mechia Yuma
"หน้าทราม" แต่งามน้ำใจ
ฝันดีนะ แค่คิดว่าจะได้ยินก่อนนอน บอกตัวเองดีกว่าาาาา.....
กูมาเมื่อยแท้หน้อออ !!!
‪
เสียความรู้สึก
ครั้งหนึ่งที่ภูทับเบิก
เก็บตก.ไปว่ายน้ำมา^^ ig
สุขสันต์วันเกิดนะครับพี่ยุ้ย  มีความสุขมากๆนะครับ!!
สุขสันต์วันเกิดครับคนสวย
หน้าประตูมข.ฝั่งมิตรภาพมี2ท่านน่าจะตรวจหมวก
ต้องทำแค่ไหน ทำอย่างไรช่วยบอกที!!  ให้ฉันคนนี้พอมีหวัง ยังต้องทำอีกแค่ไหน..ให้เธอรัก ‪
จะเศร้าทำไม ยิ้มเข้าไว้
‪
สังเกตที่กระเป๋า ‪
นึกว่าจะสั่ยไม่ได้ซะอีก 55 ได้ยุๆ พอดีเรย
เต้นยุห้องสักนิดออกกำลังกายสักหน่อย เหงื่อตกเรยทีเดียว ฟิตฟิต  น้องหมูเผาผลาญไขมันยามดึก
รางรถไฟชุมชนบ้านนองกุง ต.ศิลา จ.ขอนแก่น
‪
จะดีแค่ไหนที่เรารู้ว่า ยังมีคนที่คอยดูแล และเป็นที่พึ่งได้เสมอ เอไอเอส จึงคอยดูแล พัฒนาเครือข่าย และบริการให้ดีที่สุด สำหรับทุกความต้องการในทุกช่วงเวลา เอไอเอส เครือข่ายที่คุณเชื่อมันได้เสมอ http://youtu.be/0LFkHUwK1yw
สวัสดีตอนเช้าครับผม
มอนิ่งวันสุดท้ายของเดือนตุลาคม ใครยังโสดอยู่จนบัดนี้ อีกสองเดือน ก็เตรียมบวกลงไปว่าโสดหัวใจว่างเปล่าครบอีกปี ส่วนใครที่มีคู่แล้ว ก็ขอให้แฮบปี้มุ้งมิ้ง แบบคู่นี้เล้ยยย มีคู่แล้ว จะไปเที่ยวไหนก็ได้ ฮิ้วววววว คืนนี้ไปปล่อยผีที่ไหนดีหว่า
ชีวิตมันต้องเดินตามหาความฝัน หกล้มคุกคานเท่าไร
I just finished Essay writing (in 3 Draft) !!!! โล่งงงงงงงงงงงงงงงงงงงง งานเสร็จแล้ว!!!!! ถูกผิดไม่รู้ รู้แต่ว่าเรายังไม่อาบน้ำ^___^
ปวดหัว ปวดท้อง อ้วก...กะเพาะป่ะ?
ปวดหัว ปวดท้อง อ้วก...กะเพาะป่ะ?
เช้านี้อากาศแจ่มใสจุง
เช้านี้อากาศแจ่มใสจุง
ลูกศิษย์ล่าสุดครับ ที่ผจญภัยมวยไทยยิม วุฒารามซอย 4
วันนี่ขับมอเตอร์ไซกลับบ้าน วัววิ่งตัดหน้ารถ ก็เลยชนเข้าไปเต็มกลางตัว วัวล้มลงกับพื้นถนน รถเราหมุน180องศาแต่ไม่ล้มและเราก็นั้งยุบนเบาะรถอีก ปลอดภัยทั้งคนและรถ แต่สิ่งที่ติดตัวเราไปคือพระสององค์นี่ ขอบคุณที่พระคุ้มครอง ‪
Tukcom fan page sale 1-2 พ.ย. 57 นี้ ตึกคอมทุกสาขา เฉพาะแฟนเพจเท่านั้น ลงทะเบียนได้ที่ https://apps.facebook.com/tukcom-sale/  1. สินค้ารับประกันศูนย์ 1 ปี/แบตสำรองรับประกัน 6 เดือน 2. สิทธิ์การซื้อคนละ 1ชิ้น :รอบโปรโมชั่น/ ลงทะเบียนได้สินค้าทุกคนแน่นอน... 3. ซื้อ Asus Fonepad7 ติดฟิล์มกันรอย 200 บ. ด้วยนะคะ 4. วันที่ซื้อสินค้า อย่าลืมใบเสร็จที่ซื้อสินค้าที่ชั้น B หรือ ชั้น G มูลค่า 150 บ.ขึ้นไป มาแลกซื้อสินค้าโปรที่จุดลงทะเบียน ด้วยนะคะ 5. ไม่มายืนยันสิทธิ์ตามกำหนด ที่หน้างานก่อน 18.00 น. วันอาทิตย์ ทางระบบจะตัดสิทธิ์การลงทะเบียนทาง Facebook ทุกโปรโมชั่น 3 เดือน  6. ยกเลิกผ่านทางแอพได้ไม่เกิน 12.00 น. วันอาทิตย์ หลังจากนั้นยกเลิกได้ที่หน้างานเท่านั้นจนถึง 2 ทุ่ม 7. สงวนสิทธิ์สำหรับพนักงานภายในตึกคอมญาติพนักงานและร้านค้า งดร่วมรายการ @มิน ดูเพิ่มเติม
วันนี้โคตรเหนื่อยเร๊ยยยยยยยย......
ไม่ได้ถ่ายรูปซะนาน  ขอบคุนน้องลำดวนน ‪
ประกาศใช้แบบฟอร์มเขียนโครงการ (ง.8) แบบฟอร์มใหม่ 2558  (สำหรับองค์กรนักศึกษาทุกหน่วยงานให้ใช้เป็นงบประมาณรายได้ 2557 ในส่วนของค่าบำรุงกิจกรรมและกีฬา)
ถ้าเลือกเกิดได้กูขอไม่เกิดมาหน้าเหมือนหมกฮ้วกแบบนี้..แต่นี่มันฟ้าลิขิต*
ไม่มีไรหรอก แค่จะบอกว่า " คิดถึงน่ะ. "
ชาวขอนแก่นขอเสียงหน่อยเด้ออออ!!!! พลาดไม่ได้กับรายการ เกมตลกหกคะเมน ที่จะออกตะลอนทัวร์พบปะชาวไทยรัฐทีวีทั่วประเทศ ร่วมพิชิตภารกิจสุดยอดพร้อมของรางวัลสุดพิเศษมากมายในงาน  วันเสาร์ที่ 1 พ.ย.นี้ที่ เซ็นทรัลพลาซ่า ขอนแก่นชั้น 1  เวลา 10.30-20.00 น เตรียมตัวให้พร้อม แล้วเจอกัน !!
วันนี้..วันพัก ...อีก4วันก็จะได้กลับบ้าน
เท่าทีเธอสบายใจ  ไม่เป็นไรฉัน... . . . .... . . . . . . . . ‪
นอนไม่อยากตื่น แต่ก้อไม่มีใครกำหนดเวลาให้ตื่นนะ ตื่นตอนไหนก้อได้ บ้านเราเอง เวลาของเรา เงินก้อมีใช้ ‪
E93 Mini Dome : Wide Angel มุมมองกว้าง มองเห็นชัด แม้ขนาดห้องแคบแค่ไหนก็ดูได้หมด ไม่ว่าจะเป็นลิฟท์ขนของ, ขนคน ก็ดูได้ครบทุกมุมแน่นอน...
แต่ไม่ใช่สีเทา...
หาดูยากนะ แม่ศรีเรือนแบบนี้ ‪
หาดูยากนะ แม่ศรีเรือนแบบนี้ ‪
หาดูยากนะ แม่ศรีเรือนแบบนี้ ‪
"สั่งสินค้าได้ทาง https://www.facebook.com/messages/chickyitems หรือ Line id: pickypoko คลิ้กเพื่อเข้าชมสินค้า กระเป๋าสะพาย1::https://www.facebook.com/media/set/?set=a.802361626486854.1073743134.182679395121750
แค่อยากคบใครนานๆ จนมีคนถาม *ว่ายังไม่เลิกกันอีกหรอ ???
ผลงานภาพถ่าย ‘นิ้วกลาง’ สุดครีเอทของช่างภาพชาวฝรั่งเศส  ไม่ได้จะทะลึ่งหรือหยาบคายอะไร นะฮ้าฟฟฟว์ http://articles.spokedark.tv/?p=4670
เมื่อเทอพอ ฉันจะรออยู่ตรงนี้  :)♡♡♡
Gimme gimme that gimme that gimme gimme ahh ~
อยากได้ทั้งสองอย่าง..ทำไมต้องให้เลือกด้วยน๊า แม่ผู้แสนจะใจดีน่าจะให้นู๋ทั้งสองอย่างพร้อมกัน
เสียความรู้สึก
ฝันดีนะ แค่คิดว่าจะได้ยินก่อนนอน บอกตัวเองดีกว่าาาาา.....
จะดีแค่ไหนที่เรารู้ว่า ยังมีคนที่คอยดูแล และเป็นที่พึ่งได้เสมอ เอไอเอส จึงคอยดูแล พัฒนาเครือข่าย และบริการให้ดีที่สุด สำหรับทุกความต้องการในทุกช่วงเวลา เอไอเอส เครือข่ายที่คุณเชื่อมันได้เสมอ http://youtu.be/0LFkHUwK1yw
เหนื่อยย งานเยอะเกิ๊น!! การบ้านกะหลายย T T
ก็เป็นได้แค่คน คนหนึ่ง
กาแอล กลิชี่ แทบรอแมนเชสเตอร์ ดาร์บี้ "สุดพิเศษ" ในวันอาทิตย์นี้ไม่ไหวแล้ว. ดาร์บี้แมตช์ของ ‪
'คิดได้ไง!?' 10 Makeup Looks สุดว้าว! ที่จะทำให้คุณต้องอ้าปากค้าง http://beauty.spokedark.tv/?p=3770
เอาเงินที่โกงประเทศไปมาพัฒนาจุดนี้บางดิวะ คิดแต่จะโกงกินอย่างเดียว รถไฟไทยเริ่มมีตั้งแต่สงครามโลกครั้งที่2เคยเปลี่ยนมั้งยัง สงสารคนแก่กับเด็กและทุกๆคนที่ต้องอาศัยรถไฟฟรีเดินทางเพราะเงินไม่มีมาก ฉันคนหนึงก็เคยใช้บริการนี้และรู้สึกว่ารถไฟไทยแย่มาก ไม่ปรับปรุงเลย จะเป็นแบบนีอีกนานแค่ไหน ภาษีที่เสียไปเอามาใช้สิมาพัฒนา พวกที่รวยๆแม่งไม่เคยเข้าใจอ่ะถ้าไม่มาเจอเอง !!!!!
รถไฟชนสิบล้อที่บ้านหนองกุง ‪
Most boring Champions League winners last 10 years!
ชมอัลบั้มภาพการฝึกซ้อมของนักเตะลิเวอร์พูลก่อนพบนิวคาสเซิล ได้ที่ http://thailand.liverpoolfc.com/photos/training-301014 ‪
Tukcom fan page sale 1-2 พ.ย. 57 นี้ ตึกคอมทุกสาขา เฉพาะแฟนเพจเท่านั้น ลงทะเบียนได้ที่ https://apps.facebook.com/tukcom-sale/  1. สินค้ารับประกันศูนย์ 1 ปี/แบตสำรองรับประกัน 6 เดือน 2. สิทธิ์การซื้อคนละ 1ชิ้น :รอบโปรโมชั่น/ ลงทะเบียนได้สินค้าทุกคนแน่นอน... 3. ซื้อ Asus Fonepad7 ติดฟิล์มกันรอย 200 บ. ด้วยนะคะ 4. วันที่ซื้อสินค้า อย่าลืมใบเสร็จที่ซื้อสินค้าที่ชั้น B หรือ ชั้น G มูลค่า 150 บ.ขึ้นไป มาแลกซื้อสินค้าโปรที่จุดลงทะเบียน ด้วยนะคะ 5. ไม่มายืนยันสิทธิ์ตามกำหนด ที่หน้างานก่อน 18.00 น. วันอาทิตย์ ทางระบบจะตัดสิทธิ์การลงทะเบียนทาง Facebook ทุกโปรโมชั่น 3 เดือน  6. ยกเลิกผ่านทางแอพได้ไม่เกิน 12.00 น. วันอาทิตย์ หลังจากนั้นยกเลิกได้ที่หน้างานเท่านั้นจนถึง 2 ทุ่ม 7. สงวนสิทธิ์สำหรับพนักงานภายในตึกคอมญาติพนักงานและร้านค้า งดร่วมรายการ @มิน ดูเพิ่มเติม
นำตัวอย่างนะครับ เข้าโรงปีหน้า รอดูกันได้เลย แค่ตัวอย่างก็มันส์แล้ว
เจ้าสาวถูกเจ้าบ่าวทิ้ง หลังแกล้งแต่งหน้าแก่ ‪
ไม่เหลือสักเหตุผลที่ฉันจะรักเทอต่อไป ไม่เหลือเลยสักนิดเดียว ชอบโกหกดีนัก
มางานแต่งเพื่อนหมี กะน้องหลิน ขอให้มีความสุขมากๆน่ะค่ะ
เชอะ
ดูแลเด็กชาย
นานๆจะดูบอลที เพิ่งทราบว่าตอนนี้บอลพรีเมียร์ลีกของอังกฤษ ใช้มาตรฐานของกรรมการไทยพรีเมียร์ลีกมาตัดสินแล้ว น่าจะเอามาเป่าตัดสินบอลไทยจะเหมาะกว่า
พาเด็กน้อยมางาน เอนฟา เบรน เอ็กซ์โป 360  จีเนียส ‪
การพนัน มัน แต่ จน
พอกันที่กะความไม่ชัดเจน ก็เพราะมันชัดเจนก็ควรพอ
โรคเก่ากำเลิบอีกแล้ว
อยากมีโมเมนน เหมือนเมื่อก่อน -บอกฝันดี -บอกรักกัน -เรียกฉายาก่อนนอน  จะมีอีกมั้ยเน้อออ ความรัก --ไม่ได้ต้องการนะ เเต่อยากได้สิ่งที่มันหายไปจากชีวิตประจำวันกลับคืนมาก้อเท่านั้น ‪
ตี 5 เจอกัน ตื่นด้วยนะมึง ท่องเอาได้แค่ไหนก็เอาแค่นั้นแหละ อย่าไปฝืนตัวเอง กูนอนจริงๆละ 5555 ฝันดีมึง
นั่งรถท้างวัน เพลีย ปวดดาก
งานโชว์และงานแข่งวันนี้ครับ
ในวันคล้ายวันเกิดของผมในปีนี้ ผมขอบคุณทุกคำอวยพรทุกคำยินดีที่มีให้กันด้วยนะครับ ซาบซึ้ง และรู้สึกมีกำลังใจขึ้นอีกเป็นกอง ทุกประโยคทุกคำพูดมีความหมายกับผมมากจริงๆก็ขอให้พรทุกข้อส่งกลับไปถึงผู้ให้ด้วยเช่นกันนะครับ ขอบคุณจากใจจริงๆครับและวันนี้ก็เป็นโอกาสที่ดีอีกครั้งในชีวิตของผมที่ได้ไปทำบุญทอดกฐินที่ สำนักสงฆ์เขาตาหมื่นเจริญธรรม ที่จังหวัดตาก ขอให้กุศลครั้งนี้ส่งต่อถึงทุกๆคนด้วยครับ ขอบคุณครับ ป.ล. ขอบคุณน้องโอม Cocktail ที่พาผมไปเจอประสบการณ์ที่ดีในวันนี้ด้วยครับ
แค่ไหนที่เรียกว่ารัก ?
ใคร  ยุ  สุนทรี     เห็น ทิว ทักทิวสิ     อยาก  ชนแก้ว  ด้วยอ่ะ
ครั้งนี้มาแต่เช้าไม่ได้กินข้าวเพราะแม่ค้าไม่มีตังทอน
คิดถึงเขา แต่เราต้องอยู่กับปัจุบัน
‪
พาเด็กมาฟังเพลง^^
เมื่อคืนนอนแต่หัวค่ำวันนี้เรยตื่นเช้า พ๊ะน๊ะวา 555 ! ‪
ถ้าไม่แคร์คงไม่โทรหาหรอน๊าาา:-)/\\
โอ๊ยยย โอ่ย อ่อยยย อ้าวว เอ่าา.. ลุ้นเลขขี่สิหยอด 55555
คงต้องให้เขาจริงๆๆ สู้ไม่ได้เลย ยิงมาเจ็บแบบนี้ โดนใบแดงแบบนี้ ให้เขาเลย สู้ต่อ MAN U ยังไม่หมดเวลา
อิอิ แมนยู ....
คงต้องให้เขาจริงๆๆ สู้ไม่ได้เลย ยิงมาเจ็บแบบนี้ โดนใบแดงแบบนี้ ให้เขาเลย สู้ต่อ MAN U ยังไม่หมดเวลา
"หอมนางแบบโชว์บนเวทีให้มันรู้กันไปเลย น้องเขาก็พลอยอินไปด้วยดูจากสีหน้าแววตาและมือ ฮาๆๆ"
นั่งเฝ้าAmmy Noii   จักมัน  อึดนอนมาเเต่ไสบุ๊   55555
'มึงก็ยังกล้ากลับมาทำเลวกับกูได้เรื่อยๆ
สี่แยกไฟแดงที่ขอนแก่นก็เยอะแยะน๊ ทำไมต้องมาติดไฟแดงแยกเดียวกัน???
หญิงมึงไปไหนว่า Temping Ying
อยู่ๆๆก้อน้ำตาไหล เฮ้ย เจ็บยังไงไม่รู้ หัวใจ
ต่อให้ผ่านอะไรมามากมาย เจออะไรก็ช่าง  ‪
มีความสุขวะ สบายใจ สุขใจ ขอบใจมาก สบายใจ ขอบคุณ แล้วแต่ ขอบคุณ
คบคนพาล พาลพาไปหาผิด คบเราดิ จะพาไปหาแม่ เฮ้ววววว
นอนไม่หลับเพราะกรดไหลย้อน
บ้านนนนก็วุ้นวายยย ปวดหัว
ใหม่ล่าสุด GPS TRACKER ตัวติดตามรถยนต์
ดึกดื่นค่ำคืนใจดวงนี้ไม่ยอมหลับนอน...
กลับจากบ้านนอกแล้วค่ะ ไผชวนไปไส ไปเบิดค้าาาา!!
ด่ากุพอรับด้ายนิมาด่าพ่อกุ  กุรับไม่ด้ายโว้ย      พ่อกุไม่ใข่ของเล่นโว้ย  กุรักมากกว่ามึงอิก
ลอย ลอย กระทง !!!
ช่วงนี้ดาบลดราคา 20% ทั้งเว็บนะครับ สงสัยอะไร ส่งข้อความส่วนตัวสอบถามได้ครับ
‪
ซื้อ1แถม1นาฬิกา Casio คุ้มสุดคุ้ม!!! >>> http://lzd.co/SHOP_CasioBuy1Get1
Large blocks of granite are quarried from deep in the ground or from the side of a mountain.  These quarries are located all over the world in countries such as India, Brazil, , Norway, Saudi Arabia and Finland.  We import our stone directly from these countries.Dynamite and huge Diamond saws are used to cut the blocks from the quarryBlocks are transported from the quarry to the factory by truck or rail.  Some blocks weigh as much as 25 tons!At the processing factories, block...s are cut into slabs in this huge diamond saw, much like a giant bread slicer.  It can take an entire day to cut one block.Here is the block cut into slabs.  A Block will yield approximately 45 to 50 - 1-1/4" slabs.Each slab is then sanded, polished  to bring out its unique color and pattern .  Finished slabs are then packaged and shipped in shipping containers by ocean, rail and truck to our warehouse." ดูเพิ่มเติม
อะไรคือ ‪
โรคเก่ากำเลิบอีกแล้ว
คิดถึงนะ
. ชีวิต ต้องเดินต่อ .  จิบิจิบิ  ยังไหวว ~ เบเบ๊~
งานวันเกิดตรงกับ วันลอยกระทงอีก ...!! ‪
‪
อธิบายเรื่องเสื้อ Player นิดนึงนะครับ ปีนี้ หลักๆของเสื้อ Player มีเฉพาะสองแบรนด์ ตามรูป แบรนด์อื่นไม่มี Player ให้จับจอง ถ้ามีข้อมูลอะไรที่ใหม่กว่านี้ จะแจ้งให้ทราบโดยทั่วกัน... ผมแยกเป็นลีคเอาไว้ให้ จะได้ดูง่ายๆ ทุกตัวที่ลงรูป มีครบไซส์ในตอนนี้นะครับ มี 2 ตัว ที่เหลือน้อบ ผมเลยไม่ได้ลงรูปไว้ให้ คือ ปารีสเยือนสีขาว และ แอตมาดริดเยือนสีเทา  (รูปอยู่ในคอมเม้นต์) เสื้อ Player ใส่ให้สวยพอดี ต้องใส่เข้ารูปนิดนึงครับ ท่านใดไม่มั่นใจว่าใส่ไซส์อะไร อินบ็อกซ์ทีมที่ต้องการ แจ้งส่วนสูงน้ำหนัก สอบถามไซส์เสื้อได้เลย หรือโทร 085 - 6857024 กัปตันครับ ราคาอยู่ในคอมเม้นต์ แจ้งให้ทราบโดยทั่วกันเน้ออออ ดูเพิ่มเติม
เปิดเทอมแล้ว ‪
โปรโมชั่น 8-9 พ.ย. 57 ทุกสาขา ลงทะเบียนหน้างาน 10.00-20.00 น. (สาขาชลบุรีเริ่ม 10.30 น.)  ลงทะเบียนล่วงหน้าได้ที่ http://landmark.co.th/SalePromotion/ 1. สินค้าเครื่องศูนย์ รับประกัน 1 ปี/ Micro SD Card รับประกัน 5 ปี 2. สิทธิ์การซื้อคนละ 1ชิ้น :รอบโปรโมชั่น/ ลงทะเบียนได้สินค้าทุกคนแน่นอน... 3. ซื้อ Samsung Galaxy S Dous2 ติดฟิล์มกันรอย 100 บ. ด้วยนะคะ 4. วันที่ซื้อสินค้า อย่าลืมใบเสร็จที่ซื้อสินค้าที่ชั้น B หรือ ชั้น G มูลค่า 150 บ.ขึ้นไป มาแลกซื้อสินค้าโปรที่จุดลงทะเบียน ด้วยนะคะ 5. ไม่มายืนยันสิทธิ์ตามกำหนด ที่หน้างานก่อน 18.00 น. วันอาทิตย์ ทางระบบจะตัดสิทธิ์การลงทะเบียนทาง Facebook ทุกโปรโมชั่น 3 เดือน 6. ยกเลิกผ่านทางแอพได้ไม่เกิน 12.00 น. วันอาทิตย์ หลังจากนั้นยกเลิกได้ที่หน้างานเท่านั้นจนถึง 2 ทุ่ม 7. สงวนสิทธิ์สำหรับพนักงานภายในตึกคอม ญาติพนักงาน และร้านค้า งดร่วมรายการ @มิน ดูเพิ่มเติม
แล้วแต่ไม่มากไม่น้อย ‪
เสียวเว้ย!!ถอนฟันคุด2ซี่
Manufacturing Processes  บ้างครั้งมันก้อเกินความสามารถนู๋จริงๆๆนะค่ะ
ซื้อ S5 ฟรี Tab 3 Lite (Wifi) , ซื้อ Tab S 8.4" หรือ 10.5" ฟรี GALAXY V คลิกเลย!
เปิดเรียนแล้วครับบบ สู้สู้
‪
. บอกแล้ว . พี่ เ ฟ น รี่ . เ จ อ ห  น้ า ใ ค ร ? พี่ ก็ ยิ้ ม ม ม ม   ต ล๊ อ ด ด ด ด
--->อย่าทำตัวสูงส่ง____ในขณะที่จมอยู่กับดิน(>_<)
‪
มะม่วง เปรี้ยวๆ มันๆ อร่อยมาก......
55555  ‪
ศัพท์ใหม่วันนี้ "ซ่อมท่อประปา" 5555 TheOtherWoman
ฝากเพื่อนซื้อน้ำหอมที่ NEW YORK 40ดอลล่า เหงื่อตก อกข้าวแปป ‪
ทำไมต้องเปรียบเทียบด้วย .................... .................... คนเรามันไม่เหมือนกัน มีภาระหน้าที่ต่างกัน
คิด...ถึงเธอเสมอนะเจ้า สาว...บ้านนาที่ชื่อปราณี โอ้ย...ฟังย๋ามใด๋น้ำตากะสิไหล มันเศร้าเกินไป
‪
ในเมื่อเหงา ก็มีเพื่อนยุเสมอ ซือท๊อป เอิ้นท๊อปกะดั๊ย
เมื่อรัยพ่อกับเเม่จะมานะ
ดีใจจุงถูกหวยยยยยย ฮิ้วววววววววว
มาถึงก็จัดเลย ~~
คู่นี้เเหละ อย่าทำหน้าเเหกแล้วกันป
มากินของฟรี  แล้วก็กลับซันตั้ว... ^0^ ‪
ต่อไปนี้อย่าไว้ใจคัย ‪
ครั้งนี้มาแต่เช้าไม่ได้กินข้าวเพราะแม่ค้าไม่มีตังทอน
*สาวขี้ดื้อ*
. โทสับใหม่?  ใช้ยังไงฟ๊ะ!! ทำไมอะไรมันเยอะ!!
สุดยอดเกมเต้นใหม่ ที่ทำให้หัวใจ ขยับใกล้กันมากขึ้น www.musicman.in.th
เมื่อเช้าถอยรถออกมาเองทุกคนต่างตกใจ ว่าจะเจอเสาด้านซ้ายมือ หรือ เสาด้านขวามือ ทุกคนต่างยืนลุ้นกัน 555555 ‪
กำลังใจอ่านหนังสือ   ดีจิง  เฮ้อ.... 
ขนาดใจกูเองกูยังตามอารมณ์ไม่ทันเลย แล้วใครวะที่จะมาเข้าใจกู
คิดถึงT_T
งานท่วมหัวโอ๊ยๆๆๆๆ
เอาแล้วเจอเล่นงานแล้ว
ชนบทอ่ะนะ อยู่กินแบบนี้แหละคร้าาาา
มาเต้นกัน ม่วนๆๆ
มาทอดกฐิน ทำบุญกันบ้างวันหยุด
"เต็มสนาม{ข้างล่าง}"
ผมนี้กดไลค์ แล้วส่งรหัสฟรีใต้ฝาหรือในกล่องอิชิตัน เข้าไปที่ www.ichitandrink.com ทันทีเลย    ขอให้ iphone6 plus จอใหญ่ในกองนี้เป็นของคุณ...สาธุ  
รอแฟนเก่ามาขับให้ขี่ ... " B "
มาเบิงเพินเต้น
เริ่มเก็บไปที่ละชิ้น
สวัสดีวันหยุด...
*บะหมี่*
กรอก email วันนี้ รับส่วนลดเพิ่มอีก 10% ช้อป!
ผีแพ้ ก๊ากๆๆๆๆ
หมอให้เวลาทำใจ1 เดือนเตรียมตัวถลอกหนังหน้าตายกุ  อยากสวยหลายเจ็บต้องทน
เฟสก็เงียบคนก็เหงา
นานๆๆๆได้เจอกันน...กินเนื้อย่างเพิ่มอ้วนชะเลย
CowBoy
หากเจอคนที่เขารักเรารับได้ในทุกข้อเสียของเรา ‪
ทำหน้าลิงใส่คน
สงสัยต้องซื้อโต๊ะแล้วแหละรู้สึกว่าจะมีมาเพิ่มอีกเยอะเลยเครื่องสำอาง
ฟรี!! การ์นิเย่ ดูโอ คลีน ไวท์เทนนิ่ง   สมูทเทนนิ่ง โฟม เพียงโพสต์ภาพกระโดดสุดเด้งของคุณที่ แฟนเพจ GarnierThailand พร้อม Hashtag ‪
เบียร์โฮการ์เด้น: ความรู้และประวัติของโรงเบียร์
ธุรกิจไม่เหมือนความรักในเมื่อพลาดไปแล้ว ทำได้แค่เพียงสันหาโอกาสไหม่
เขาหล่ะเดินจับมือ จับไหล่ เกี่ยวแขนกันมาตลาด ‪
นั่งทำงานท่านี้มาครึ่งชั่วโมงเกะกะจริงอีเหมียว
ลูกค้าที่มาลงโฆษณาด้วย มีฮอดโรงแรมหมา เมรุเผาหมา ทุกอย่างของหมา โอ้ยนอแพงกว่าของคนอีก ป่วยๆๆ ซุมคนรวยน้อทำไรกะบ่หน้าเกลียด
เปิดหมวก ทั้งเหนื่อย ทั้งสนุก ‪
คืนนี้ 20.30 แมนฯ ชิตี้ vs แมนฯ ยูไนเต็ด   เด็ดผีไม่ควรพลาด  แมนยู แมนยู แมนยู
รอกินต้มไก่,ต้มปลา..แฮร่ๆๆๆ
ในนามของ 25hours เราเป็นเด็กที่ไม่มีพ่อแม่ เราสร้างกันขึ้นมาเองจากคน5คน แต่ถ้าไม่มี FATfest วงดนตรีเล็กๆวงนี้คงไม่ได้ "เกิด"  ยังจำได้ดีในวันที่หอบcd200แผ่นไปขายเมื่อ6ปีที่แล้ว ยังจำได้ดีในวันที่วันที่ได้ยินเพลงตัวครั้งแรกในคลื่นวิทยุ. ขอบคุณFat ที่เป็นต้นน้ำให้กับทุกวงดนตรีที่รัก"อิสระ"รวมถึงเรา. แม้วันนี้ FAT จะเปลี่ยนเป็น CAT แต่เชื่อเหลือเกินว่าจิตวิณญานยังคงเหมือนเดิม.  วันนี้เป็นอีกวันที่เล่นดนตรีแล้ว "สุข" มาก... ขอบคุณพี่น้องทุกท่านในวันนี้ ดีใจที่ได้สบตากันผ่านเสียงเพลงครับ ‪
บางดีจัง สดใสฟรุ้งฟริ้ง ‪
อ้ายหล่อบ่หลาย..แต่บ่หลายใจคือใครคนนั้น...แฮร่ๆๆ°^_^°
นอกเรื่องนิดหน่อยน่ะ อยากให้ อยู่
ปิดบัญชีเดือนนี้เรียบร้อยแล้ว  สบายใจ
เอาแล้วเจอเล่นงานแล้ว
Happy Annversary 1 month
โดนไปแล้ว 1 ดอกนาทีที่ 62 ปวดตับเลยไผม๊ล่ะมรึง
เปนแฟนกันไหม? yes...... no.........
เหนื่อยๆๆๆ=_=  ‪
‪
คิดถึงที่ทำงาน คิดถึงทุกคนที่เคยทำงานร่วมกัน เมื่อไหร่จะเรียนจบอยากทำงานแล้วนะ
เจ็บคอมากๆไม่ไหวเพลีย ไม่ได้ใช้เสียงเยอะนินาโถ่วทรมาน
‪
‪
เช้านี้มีองค์กฐิน แห่ มาทอดที่วัดบ้านหนองตูม เป็นประเพณี ของบ้านที่อยู่เส้นลงมาวัดต้องรอ เอากะตร้า มารอรับบุญ จำได้ว่าตั้งแต่ตอนเป็นเด็กนั่งเฝ้ากะตร้าเลย  เอาเสื่อ(สาด)ผืนที่ใหม่ทีสุด มาปู เพื่อให้ขบวนเหยียบ ปฏิบัติสืบต่อกันมา ช้านาน
มากเท่าไหร่...........!
Birthday Party
อย่าเสียใจที่ยังหา "เนื้อคู่"ไม่เจอ เพราะเนื้อคู่ก็ยังหา "คุณ" ไม่เจอเหมือนกัน ^______<
อยากเรียนก็ต้องลำบากแบบนี้หละปิ่งเอ้ย... ต้องเฮ็ดงานเสาร์อาทิตย์ เรียนก็หนักเฮ็ดงานก็หนัก เวลาอ่านหนังสือก็น้อย เกิดมาต้องสู้ชีวิตอีหลีหละเนาะเฮาหนิ ท่องไว้ในใจ อดทน ขยัน  สู้ต่อไปเด้อปิ่งน้อย....
‪
ถูกอีกแล้ว
If you don’t get lost,  there’s a chance you may never be found..\\m/
ให้ไปด้วยความเต็มใจ...เวลาอยากได้กับคืนก็อยากได้ด้วยเพราะความเต็มใจ... *ไม่ใช่คืนเพราะตอบแทน ‪
สระผมแร้ว ก้อพอดูได้ .. ไม่เหม็นกุยแร้วนะ รู้ยัง? ..เมื่อเช้านึกว่าสังกะตัง ..!!
มีตังอยู่สามพันไปไหนดีว่ะ
ที่สุดข่าวกีฬา ‪
ชั้นมันประวัติไม่ดีต้องวัดกันที่หัวใจ รับได้มั๊ยหัวใจเก่าดวงนี้  ><
ตัวอย่างมาแล้ว! Fast 
บะหมี่ : แฝด  มานี่  เอาเหล้ายุห้องมานำ น้ำผึ้ง : ติวหนังสือยุ  มื้ออื่นสอบ บะหมี่ : มานี่สิติวให้ น้ำผึ้ง : ........... .............. บะหมี่ : สิมาบ่มา  ??...           : เอาแสตมป์มาแลกนำ ‪
โจ้กร้อนๆตอนเช้า อร่อยๆ
อยู่คนเดียวเหงา ออกแว๊นซะเลย
ฟรี!! การ์นิเย่ ดูโอ คลีน ไวท์เทนนิ่ง   สมูทเทนนิ่ง โฟม เพียงโพสต์ภาพกระโดดสุดเด้งของคุณที่ แฟนเพจ GarnierThailand พร้อม Hashtag ‪
‪
ต้องติดสกรูอีก4ตัว รวมแล้วหมื่นสอง ‪
เพสเงียบและ อาบน้ำนอนพักดีฝ่า
ยุมอเพื่อนเรียก เด็กชาย รักนะ  ยุ น้ำพองเพื่อนเรียก พี่เลิฟ ยุบ้านเพื่อนเรียก บ่าวโน,นิยม
ยิงตรงรับกระชอก ยิงออกปัดเข้า ลูกออกทำพุ่ง ลูกตุงยืนมอง 555555
แปบนึงงงง !!!
เอิ่ม .. สโนว์ถ้าจะแย่งซีนกันขนาดนี้นะ  ตดใส่น่าเลยดีมั้ย
มีแฟนมันก็ดีแต่ไม่มีจะดีกว่า
โฮลเช็งเลยได้กลับกองร้อยป่วยเลย
วันนี้วันเกิด ขออนุญาติคุณแม่เรียบร้อยจร้า ‪
บอกแม่ว่าเงินหมด
มันเป็นความรักที่ไม่ถึงกับสุข... มันเป็นความทุกข์ที่ไม่ถึงกับเศร้า:):)
กูอยากตีทอมเด้มึงคือก่างแท้ กูสิแตะปากเอาแล้ว มึงๆๆสักวันมึงต้องโดน  ควายๆๆๆ
ตัดผมสั้น จะดีมั้ยเอ่ย!!!! แต่เสียดายผมอ่ ‪
หงุดหงิด แท้นร้อ
ความใฝ่ฝันของลูกผู้ชายอย่างผม
Nikon Day 2014 งานดีๆ ที่ชาว Nikon ห้ามพลาด!  คราวนี้เรายกกองทัพกล้องและเลนส์ โปรโมชั่นสุดพิเศษ กิจกรรมมินิเวิร์คชอปต่างๆ รวมถึงกูรูช่างภาพที่ขนเทคนิคการถ่ายภาพอีกมากมาย ไปเยี่ยมชาวนิคอนภาคอีสานกันที่ จังหวัดขอนแก่นครับ อย่าลืมมาพบกันได้ตั้งแต่ วันที่ 5-9 พ.ย. 57 ที่ เซ็นทรัล พลาซาขอนแก่น... ติดตามรายละเอียดเพิ่มเติมได้ที่ http://www.nikon.co.th/th_TH/about_nikon/events_and_promotions.tag/promotions_events/20140730_NikonDay2014-BKK.dcr มาร่วมเป็นส่วนหนึ่งของงานนี้ได้ ด้วยการกด Join event นี้เลยครับ https://www.facebook.com/events/594835023972529/?context=create
สายลมหนาว.
ตอนกูรีบๆมึงรั่วดีแท้ว่ะ - -*
" เป้นการเริ่มต้นที่ดี 7.15 - วิทยาลัยเทคนิคขอนแก่น "
^^ พึ่งตื่นขอรับ
ต่อให้เราโตแค่ไหน ในสายพ่อแม่เราก็ยังเป็นเด็กอยู่วันยังค่ำ
Our love won't accept to change...
แมน ยู เอ๋ย โดนใบแดงเกือบทุกนัดจริงๆๆ 10 คนก็สู้ สู้ต่อ ครึ่งหลัง  MAN UUUUUU
วันสุกรอเซนสัญยา...00
‪
เราไม่ใช่มนุษย์ต่างดาวนะเธอ!!!  ‪
เราลอง .. มา ‪
กิจกรรมเยอะๆก็ดีจะได้ไม่มีเวลาไปคิดเรื่องหัวใจ ‪
เริ่มไม่แน่ใจ ระหว่างเรายังเหมือนเดิมยุไหม
อ่ะนะ
วันนี้เข้าแถว   มมออนิ่นิ่งง ค่าบบบบบบบบบบบบบบบบ
ระหว่าง..."แฟน" กับ "หมา"  อะไรจะ "ซื่อสัตย์". กว่ากัน
- พี่ๆ .. ‪
อยากให้กลับมาอยู่นำหลานคือเก่าแท้น้อ
อยากให้กลับมาอยู่นำหลานคือเก่าแท้น้อ
จอร์จไม่เกรงที่จะโดดเด่นในฝูงชน "ผมทรงนี้ใคร ๆ ก็หันมองครับ ผมจึงพยายามรักษาสไตล์ที่ง่าย ๆ ไว้ เสื้อผ้าสุดขีด   ทรงผมสุดขีด = เกินไปครับ"  ดูเพิ่ม ‪
'
น้องสาวใครวะหลุดๆๆๆ
เมื่อรถติด ...
เซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็งเซ็ง
Enjoy autumn season with TVXQ!  TVXQ November 2014 schedule -> goo(.)gl/hYpjXx * please remove ( ) from the link above... Please vote for TVXQ on 2014 MAMA (Mnet Asian Music Awards) - TVXQ is nominated for categories 6 and 17 -> mama.interest.me/2014mama/vote ดูเพิ่มเติม
ไม่ได้รอหรอก แต่รีบๆกลับมานะ ‪
ต่างกันไหม เด็กล้างรถ ดูจากรองเท้า ชุด ทรงผม
อย่าว่า...ว่านี่คือความรัก
เด็กวิศวะอย่างเรา.. มาก่อนเป็นพี่ มาหลังเป็นน้อง.. มาพร้อมเป็นเพื่อน มาตอนไหนถึกจะได้เป็นแฟน Ha Ha!!  ..จะเช้าเเล้วว!!! ‪
ตัดผมใหม่...หน้าใหญ่กว่าเดิม!!!
[TRANS] @.ZELO96 : การได้เห็นพวกคุณทำให้ผมถึงกับเหม่อเลย (ผมจะไม่เตะผ้าห่มในคืนนี้อีกแล้วล่ะ)  ^K^
Butler and Brooks have 13 points apiece and Bulls lead Timberwolves 63-49 at intermission. Catch the second half in a few on WGN America and NBA TV.
สาธุค่าาาา วันนี้พ่อกับแม่ไปทอดกฐิน ‪
บทบาทชีวิต ท้อบ้าง หวังบ้าง แต่ต้องเดินต่อไป
อย่าเกลียดสิ่งที่คุณยังไม่เข้าใจ
มีแค่...jai..คนเดียว
สวนครัวหลังบ้าน...ปลูกกินเอง^^ ผักกำลังสิใหญ่
"ไหว้เสด็จพ่อ ร.5 ที่บ้านศุขพิมาย"
เช็คคะแนน  http://programmingserver.appspot.com/
เมื่อ Batman อยากดูหนัง เขาจะทำยังไง? ‪
เมื่อไหร่หนูจะหาย
‪
ปานจะกลืนกินนนนน55555
เช้า-เที่ยง-เย็น มื้อเดี่ยวกัน
ทำไม ร่างกายต้องการยาแดงเหรอ 55555 — กำลังดู WORKPOINT ENTERTAINMENT
แบบนี้ใช่ป่าวที่เค้าเรียกว่า...ไม่สบาย
อย่าเด้อ !!! อย่าวุ้นวาย ‪
รู้สึกว่าผี จะสู้เรือใบสีฟ้าไม่ได้สักที กรรม
เหม่อ มอง บน ฟ้า ไกล... ‪
รู้มั๊ยว่าคิดถึง
‪
ดำเบิ่ด
มอนิ่งๆๆๆ ‪
มีความสุขมากๆน่ะพี่ทั้งสอง ‪
★★ หมวกไหมพรม และเสื้อกันหนาวโปรโมชั่นพิเศษสุดๆต้อนรับลมหนาว เพียงชิ้นละ 249.- หรือ 259.- พิเศษ 4 ชิ้น 950.- เท่านั้นจร้า ราคานี้เฉพาะรอบนี้เท่านั้นนะคะ ^^ ✓ หมวกท้งหมด >>> https://www.facebook.com/media/set/?set=a.874511899226047.1073742076.577847758892464
ขอบคุณคุณเพื่อนผู้มีอุปการะคุณที่ให้ติดรถมาด้วย คริๆ^^
มาช่วยงานจราจรที่สนามฟุตบอล ปตท.ระยอง
ยาดีด !! ก็ฟิ๊ตเปี๊ย 55 ..  ป่าวน่ะ    ..
เจิมรถ ทำบุญ ปล่อยปลา กิจกรรมวันนี้
จะสอบพรุ่งนี้ดันมาไม่สบายก่อนสอบ หนังสือก็อ่านไม่ได้ ปวดหัว คือมาซวยแท้
เมื่อคืนหลับก่อน ดูบ่จบเกมส์ ลุ้นฮ่ายลุ้นคัก ชนะจนได้ ซิตี้ 1-0 แมนยู
ขอบคุณม๊ากมากนะเพื่อนรัก รู้ใจไปซะหมดเลย รักๆๆ
เนื้อคู่หนูอยู่ที่ไหน. ??    หน้าตาอย่างงี้ ๆ จะมีใครใจดีรับหนูไปดูแล          อั้ยยะ... 5555  
คิดถึงเทอขึ้นมาน้ำตามันก็ไหล
ทำไม ร่างกายต้องการยาแดงเหรอ 55555
ผิดที่ฉันเอง
สนใจมั้ย
วันไหนแต่งตัวมันก็โอนะพอดูได้  แต่วันไหนขี้เกียจนี่ตี้ สมถุยชิป
ไม่ต้องรู้ว่าเราคบกันแบบไหน ไม่อาจหาคำคำไหนมาเพื่ออธิบาย ไม่ต้องรักเหมือนคนรักก็สุขใจ เพียงแค่เราเข้าใจ .. ก็เหนือคำอื่นใดในโลกนี้
มาท้อนข้าวซ่อยแหน่ๆๆ อิอิอิ
กรุณาฟังนะขอรับ กรุณาฟังนะขอรับ! อันเนื่องจากข้าน้อยและพรรคพวกได้จัดงานลอยกระทงหลงกรุงขึ้นมา ในวันที่ 6-7 พฤศจิกายน 57 พบกับกิจกรรมการประกวดหนุ่มสาวต้นทุ่งฯ ธิดาบัวลอย การประกวดร้องเพลงลูกทุ่ง และตลาดนักศึกษา หากท่านใดสนใจก็ขอเชิญเข้าร่วมงานได้นะขอรับ เข้าฟรีชมฟรีมีอาหารให้ทานมีงานให้รื่นเริง พบกัน ณ บริเวณหน้าอาคารหอสมุด(ตึก7) ตั้งแต่ 17.00 น. เป็นต้นไป (ตลาดนักศึกษาเปิดขาย 15.00น. มาอุดหนุนกันได้) แล้วพบกันนะขอรับ ‪
คือสิแซบ 5555 จัดไป
ชุด นศ เจม เดือนวิศวะ มธ
ที่รักเค้าจะหรับตาให้มันผ่านค่ำคืนที่โหดร้ายอีกนานแค่ไหน.  เค้าจะหรับได้ยังงัยในเมื่อมันไม่ได้ยินเสียงปอน อิ๋วคิดถึงปอนนะ ...
ขอวันหยุดให้พวกหนูบ้างเถอะค่ะ เรียนเสร็จวันอาทิต วันจันหยุด วันอังคารสอบ  โหดเกินไปไหม เหนื่อยมาก อยากไปพักผ่อน ก็ไม่หยุดให้
MR.REAL GOODMAN SNAPBACK 016 (NY) with Lee dong wook FREE SIZE ราคา 1,890 บาท
ทำบุญคณะใหม่ "บริหารธุรกิจและเทคโนโลยีสารสนเทศ" วันนี้ผมแต่งตัวเป็นเด็กช่างคับ ^ ^
[PREVIEW] 141101 BAP Youngjae - ICN Airport  (cr.BABY FACE)  ^K^
คนรักกันเค้าไม่ทำแบบนี้....
ผมไม่ได้หวีนะ รู้ยัง!!!...
หิวนะแต่ไม่รู้จะกินอะไร
นานๆ เจอกันที ขอบคุณนะเพื่อน สำหรับอาหารเย็นวันนี้ @หมูกระทะร้านทราย
Go home ฮ้อนคักฮ้อนแน่ประเทศไทยยย
A ถ้ารู้ว่าคนที่ชอบ/คนที่รักโกหกเรา จากที่ชอบมาก/รักมากอยู่ ก้อาจจะกลายเป็นเกลียดไปเลยก็ได้ ^^ Bชอบบอกว่าไม่เป็นไรๆ แต่ที่จริงแล้วกุเป็น เป็นมากด้วย Y Y O บอกความลับของตัวเองให้ใครแล้วแสดงว่า O ไว้ใจคนนั้น ^^
ชั่วโมงสุดท้ายของการเรียนจะลองตั้งใจเรียนดูไม่หลับ
เสื้อสวยๆมีหลากสีให้เลือก เพียงตัวละ 100 บาท สนใจสั่งซื้อได้คับ
อนาคตเริ่มจะรุ่งริ่ง
ซื้อ รอง เท้า ของzaraมา  เก็บไว้ จะปีนึงละไม่เคยใส่เลย  .. พอวันนี้ ลอง กะ จะใส่ไปเที่ยว เดินได้ 3  ก้าว ละ วืด  .... ขาดจ้า  ขาด  ..   TT
จะรับได้มั้ยยยย...?
คัยกัน
วัดโพธิ์ชัย เมืองหนองคาย
เช็คอินซือๆนิ
สภาพตอนนี้ มีความต้องการทางแพทย์สูงงง ทั้งไอ ทั้งเจ็บคอ เสียงกะบ่มี
ไปประเมิณนำเด้อคับ......ถ้าบ่ประเมิณเทอมหน้ากะสิลงทะเบียนเรียนบ่ได้
ไหนบอกว่าก่อนขึ้นฝึกอาจารย์จะหยุดให้อาทิตย์นึง แต่ทำไมตอนนี้มันไม่ใช่ เรียนเสร็จ สอบ ขึ้นฝึกเลย
กินข้าวกับผู้ชาย
งานสัมมนาฟรีของ IBM ครับขอบพระคุณ อ.เบนนี่ ม.ศรีปทุมมากครับที่ช่วยแจ้งข่าวมา
ไม่ได้มาเดินเล่นนานละ
ได้เวลาเข้ายามอีกแล้วเรา
ฉันรอมานาน....!!!!
พ่อเเม่พี่สาว มาส่งกินข้าวเยนด้วยกัน
เติมพลังแพพพพก่อนไปเรียน
ใครชอบผู้ชายใจดี รักน้องเหมียวบ้าง อิอิ แจฮยอนอัพ IG จร้า น้องแมวน่ารักเชียว อยากอุ้ม อิอิ ^-^
คงต้องให้เขาจริงๆๆ สู้ไม่ได้เลย ยิงมาเจ็บแบบนี้ โดนใบแดงแบบนี้ ให้เขาเลย สู้ต่อ MAN U ยังไม่หมดเวลา
McDermott, Bulls visit Timberwolves tonight: 7:00 p.m. CT | WGN America 
พามาดู........
40 ปี เสกโลโซ
ยาย"เป็นรัยเนี้ย..กลับบ้านดูแลยายด่วน..Go to
แดกเส็ดก็นอนสิครับท่าน รอเชี้ยไรหละ บายย..
มีแต่คันงามๆ
GT. หมอลำ @บ.ดงเมืองแอม
ผิดที่ฉันเอง ไม่โทษใครเลยโทษตัวเองที่เป็นภาระให้คนอื่นตลอด บอกมาตรงๆฉันก็เข้าใจ
แพ้แล้วไง...กรูจะเชียร์ต่อไป...มีรัยป่ะ
วันนี้มีความสุขจัง  เที่ยวกับเพื่อนแล้วทำให้ไม่คิดถึงเรื่องแย่ๆ
มันน่ารักจนไม่อยากกินเลยค่ะ ‪
อยากเป็นผู้หญิงเรียบร้อยค่ะ ต้องทำยังไงวะคะ =_=
สาธุค่าาาา วันนี้พ่อกับแม่ไปทอดกฐิน ‪
เย่อะ ไป นะ...
หากสักวันมีเจ็บ ..อย่าเสียใจ'เราเป็นคนทำลายมันเอง
เหนเธอมีความสุข เราก๊มีความสุขด้วย ยินดีด้วยน่ะ
พรุ่งนี้วันหยุด ‪
วันเกิดขอยกให้เป็น"วันแม่" พรใดจะประเสริฐเท่ากับพรพ่อแม่  สุขสันต์วันเกิดนะหยก.
ฝันดี ><
อยู่คนเดียวไม่เป็น
รอบดึก กินได้อีก ไม่อ้วนให้รู้ไป @สารคาม
ต้อนรับน้องใหม่ อีกคู่
ตื่นเร็วกว่าที่คิดแฮะ  แต่เลือดกำเดาไหล
เทอร์ กับ เขา ยังคงรักกันดี สิน่ะ ‪
วันนี้เรียนการเงิน กับ บัญชี โอ้!!!! อยากบอกว่า ‪
ผมนี้ปิดทีวีนอนเลย  ‪
เธอถาม เพื่อความห่วงใย"" หรือว่าเธอไปอย่างนั้น ""หรือว่าแค่อยากรู้ "
วันที่สองแร้วนะปอนแต่เวลามันไม่ต่างจากสองปีเรย อิ๋วคิดถึงปอนนะหวังว่าจะโทรมาหาอิ๋วบ้างนะ
วันนี้เราไปเลี้ยงโคปะ...ไม่ได้ไปนานละ
รักกอ้วนนที่สุดดดดคราฟฟป๋มม ที่รักก
ช่วยคนอื่นได้ แต่มีใครช่วยเราได้ป่าว
ทำงานสี่วันหยุดสี่วัน   ผมสิไปหาเผาถ่านขาย  อาชีพเสริม ฮ่าๆ
เสียดายรูป ทวิตเตอร์  อินสตาแกรม ที่จำรหัสผ่านไม่ได้ หายทำไมมมมมมมT^T~
เลขล่าง 44 พะนะ
เอิ่ม!!! ไม่ชอบ เสก โลโซ นะ แต่ทำไมรู้จักและร้องได้ทุกเพลงเลย
방탄소년단 Guess what? http://youtu.be/c2nBVdPZVaA
" ตามนี้เลย "
มาแสดงความยินดีกับพี่ สายรหัส023
555
ฟินฝุดๆ
เวลาของความสุข
ิอยากเป็นคนที่ดีที่สุด 'เพื่อเธอ
โสดๆๆๆๆๆมานานเพราะจัยมันรักวัว  มากกว่ารักผู้ชายจบป่ะ
ขอแค่เทอร์เชื่อมั่นและเชื่อใจในตัวฉันว่าจะรักและซื่อสัตย์ต่อเทอร์
เป็นหวัดจนได้นั่งอยู่ดีๆน้ำมูกไหลซะงั้น
[ 2 0 1 4 . 1 1 . 0 1 ] Probably, love can never be my cup of tea.
นอนม่หรับเปงไรม่รู้
608 พะนะๆ เลขบน
ง่วงนะ แต่ขี้เกียจอาบน้ำ.  เยี่ยมคับ 5555
ก็เพราะรักหรอกนะ
"หอมนางแบบโชว์บนเวทีให้มันรู้กันไปเลย น้องเขาก็พลอยอินไปด้วยดูจากสีหน้าแววตาและมือ ฮาๆๆ"
บอกห้รู้ว่ายังรัก ยังห่วง ยังแคร์ความรู้เธอเสมอ จากจัยชายคนนี้
เกรดเทอมนี้ได้ 4.00 "แต่พ่อบอกว่าคือได่น้อยแท้ !!! ‪
ใครทำแบบทดสอบแล้วได้ 0 ให้เข้าไปทำใหม่
เกรดเทอมนี้ได้ 4.00 "แต่พ่อบอกว่าคือได่น้อยแท้ !!! ‪
I-PNK(ไอพริ้ง)ที่มาแรงงงงง -ช่วยให้หน้าอกใหญ่ สิวหาย ผิวขาว แก้ปัญหาการเจ็บขณะมีเพศธรรม -มีส่วนผสมของกลูต้าไธโอน ทำให้ผิวข่วใสอมชมพูเร็วขึ้น ปลอดภัย 100% -แก้ปัญหาการปวดประจำเดือน -แก้ปัญหาการตกขาวมามาก... -แก้น้ำหล่อลื่นในช่องคลอด -แก้ปัญหาการมีลูกยาก -ช่วยให้ช่องคลอดกระชับ -ช่วยบำรุงหัวใจและหลอดเลือด -ช่วยการทำงานของระบบประสาทและสมอง -ช่วยบำรุงผิว ผม เล็บให้มีคุณภาพดี -ช่วยผิวขาวขึ้น สดชื่น ดุประกาย -ช่วยเพิ่มความชดชื่นและพลังงานให้ร่างกาย ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคะ ส่งฟรี EMS ค่ะ  ต่างประเทศต้องเพิ่มค่าจัดส่งนะคะ **สั่งซื้อสินค้าได้ที่** โทร091-0939929 Line:dangnoynoy รหัสตัวแทนจำหน่าย591033 ดูเพิ่มเติม
55555 แล้วไง
ที่สุดข่าวบันเทิง ‪
เอาอิกแล้ว... ‪
เหนื่อย!!!
ทุ่งรวงทอง
Bling My Thing is the No.1 designer collection of swarovski crystal iPhone cases
อนาคตเปนยังไงไม่รุ้ รุ้แค่ตอนนี้ฉันจะทำมันให้ดีที่สุุดดดดด!! สู้ๆๆ
หีเต่า หีแดง.
จะไปเรียนบ่าย  ツ
ดีใจจางงง ทักษิณ ชินวัตร มาไลค์รูป=____=* 5555
และแล้วก็....ป่ะๆๆ นอนๆๆๆๆ ฝันดีน๊ ‪
แหม ทำมาพูดว่าเป็นครีมบำรุงผิวผสมฟักข้าว จากสวิต  นี่ค่ะ ฟักข้าวบ้านวังชัย อำเภอน้ำพอง บ้านริบบิ้นค่ะ ตอบริบบิ้นทีว่าเอาฟักข้าวสดๆ ไปทำอะไรได้บ้าง ก่อนที่ริบบิ้นจะฟักแหลกๆ แล้วเอาไปเกียหมู
ตามนัน
ดั้งเยอะกว่ากูแค่ชาติเดียว ทำเป็นข่ม
จากคู่จิ้น กายเป็น คู่โคตรจิ้น ><' เห้ออ หัวใจจะวาย
รูปบน  กะ  รูปล่าง  เเตกต่างกันมากเลย   รูปบนน่าอ้วนมากเลย  รูปล่างผ่อมมากเลย  สองรูป  นี้  ห้างกันยังไม่ถึงปีเลย
นี้แหละความรัก  ถึงจะคบกันมานานแค่ไหนหรือรักกันมากแค่ไหนถ้าไม่เข้าใจกัน ก็อาจทำให้เปนเหมือนคู่ พีคก็ได้
A มีความมุ่งมั่นสูง เพราะเป็นคนห่วงศักดิ์ศรี พูดคำไหนคำนั้น ต้องทำให้ได้ และมักจะอุทิศแรงให้กับสิ่งที่ตัวเองชอบ  O เดากรุ๊ปเลือดยากที่สุด เพราะกรุ๊ปนี้นิสัยเปลี่ยนแปลงบ่อยมาก เดี๊ยวดี เดี๊ยวร้าย บางทีมุ่งมั่น บางทีก็ท้อ B มักล้มเลิกเเผนการในเวลาสั้นๆ (มันขี้เกียจ 555555555 )...  AB ไม่ชอบปรบมือยาวๆ มันเหมือนพวกเด็กมีปัญหา =o= ดูเพิ่มเติม
ไม่ต้องรอตลาดนัด ไม่ต้องรอคลองถม เราเปิดรอคุณที่นี่ทุกวัน ทุกอย่าง 10 ทุกอย่าง 20 บาท จ้า
[ 2 0 1 4 . 1 1 . 0 1 ] I was just born to be the 'star'. @bebanke
สมัยไหนก็มิรุ้ ... ไปขุดเจอ  @99 ...
[ ‪
ภาพการฉลองประตู หลังจากที่เอเด็น อาซาร์ ยิงจุดโทษให้เชลซีกลับมานำได้สำเร็จ เมื่อคืนนี้! ‪
"หอมนางแบบโชว์บนเวทีให้มันรู้กันไปเลย น้องเขาก็พลอยอินไปด้วยดูจากสีหน้าแววตาและมือ ฮาๆๆ"
กูมาทำไรที่นี่วะ
โอ๊ยยย เห็นเกรดแล้วอยากไห้ว่ะ  2.12  ติด ร โตนึ่ง ติด 0 โตนึ่ง
แวะมาหลอกหรือตั้งใจมารัก
คุยกันทุกวัน...จนไม่รุ้จะคุยเรื่องอะไร ‪
ร้อนแท้ว่ะ เปิดแอร์เถาะ.,ข้อยฮ้อน !!!!
ขอแค่มีเธอ ก็ไม่ต้องการสิ่งใด...
วานนี้ยังมีเธอ...  ‪
‪
[MAMA2014 CURRENT STATUS] 141101 TVXQ! still in rank No 2 for "Something" in the ‪
ปกติเล่นแต่เกมเศรษฐี เห็น Tag มาอยู่ได้ รำคาญมากกก สงสัยเหมือนกันว่าคืออารัย จะได้จริงหรออ เลยกรอกข้อมูลไปดู เพราะแค่สงสัยเท่านั้น จะมีคนติดต่อมาอ่ะป่าว อยากรู้เท่านั้น!! เอาเข้าจริงๆๆ ตกใจ    !! พอทำแล้วก็ได้อะ...สนใจคลิ๊กตามลิ้งเลย
A เพ้อไม่เก่ง แค่เพ้อได้เรื่อยๆ -//- B บางทีไม่มีอะไรทำ ก็จะเดินไปเดินมา ซึ่งไม่รู้จะเดินทำไม 555 O  ในโลกของอินเตอร์เน็ตกับชีวิตจริง ต่างกันเยอะ! ส่วนใหญ่ในเน็ตจะพูดมากกว่ า- -"... AB ถ้าทำงานอะไรไม่ได้จะเครียด เครียด แล้วก็เครียด เครียดมากถึงมากที่สุดด!!! ดูเพิ่มเติม
กินโจ็กกับน้องดิวไหมค่ะ  อร่อยจุงเบย....
แพ้อิกแล้ว แพ้เข้าไป
อันความรักนี้ เวลาจะเป็นตัวพิสูจน์ ‪
เจ๊บจัยเด้ บอกฮักกันเสยเรย
>> คัยยิง. น้องกุ ?  - กุเอามึงเข้าคุกแน่ ?? ‪
อิจฉาเด้น้อออ — รู้สึกไร้สาระ
ไหงมันเพราะขนาดนี้ 55.
ข้าวเหนียวหมูปิ้งร้อนๆ ขายแล้วจ้า สวัสดีวันเปิดเทอมนะคะ เด็กๆ 
อยู่ใกล้ๆก็หวง อยู่ไกลๆก็ห่วง — รู้สึกคิดถึง
ผมนี่หลงรักเเม่ค้าเลย อิอิ
พาเด็กๆ ไปงาน Enfa
นั่งเหงาจิปเบียร์เบาๆดูบอลมันช่างชิวจริงๆ !! แมนยู !!
อย่าปล่อยมือฉัน ...ได้โปรดอย่าไปรักใคร
เอิ่ม!! พี่อยากจะบอกว่าร้อนค่ะ
รวมเพลงฮิต ของ ‪
อยากดั้ยยินว่า รักกัน ฝันหวานน่้ะ
รอกลับขอนแก่น เมืองหมอเเคน เเดนคนน่าฮักกกก
บางโอกาสก้อยากหั้ยเทอเข้าใจ ในสิ่งที่ฉันเปน...!!
บรรยากาศเหงาๆก็คิดกันไปเรื่อยเปื่อย^^
วันนี้ว่างนะ....ขอหมอลำนะวันนี้นะ  ‪
ยุนาหนาวอิหลีวะ..(นอนนาเด้มื้อคืน)
ด่ากุพอรับด้ายนิมาด่าพ่อกุ  กุรับไม่ด้ายโว้ย      พ่อกุไม่ใข่ของเล่นโว้ย  กุรักมากกว่ามึงอิก
ติวเข้ม พุ้งนี้สอบ Intermediate  Accounting. พนิดา...วรรณภา...วิชุดา..ได้ A ค่ะ 5555 ซ้อมๆ เพราะเหน A ลอยมาๆ แต่ยังดี เราน่าจะหลบได้ 555
รถรับจ้าง จ็อบรอบดึก ชิลไปดิ
เกลียดใจตัวเอง
มาฮ้อนแท้น้ออ.
ขี้แตก ไปเรียนบ่ได้55555 ‪
ยินดีกะเพื่อนแอ๋ม แต่งเป็นคู่ที่ 2 ขอให้ถือไม้เท้ายอดทอง กระบองยอดเพชรนะจ๊ะ ใครจะแต่งเป็นคู่ที่ 3 กรุณาแจ้งล่วงหน้าด้วยหนึ่งเดือน
สิ้นสุดการเรียน บอกเลยเหนื่อยมากเรียนแบบไม่หยุด อีก2วันจะสอบอีก8วันจะขึ้นฝึก
แม้วันนี้จะยืนยุในฐานะอะไร' ใจฉันยังมีแค่เธอเสมอ  ‪
เหนื่อยหน่อยหนา ยุกะฉัน
พ่อเป็นตำรวจ พี่เป็นตำรวจ เพื่อนเป็นตำรวจ และแฟนก็ต้องเป็นตำรวจพุ่นเด้ะ 555555  ‪
ปิดเฟส !!! "มันปิดตรงไหนว่ะ" เผื่อชีวิตจาดีขึ้น ((แม่บอกลองเบิ่งๆ)) ‪
พักผ่อน
เหมือนจะไปเรียนไม่ทัน ร้องไห้แป๊ป ไม่มีรถเข้ามหาลัย
เกลียดสีฟ้า แต่ทุกอย่างเป็นสีฟ้าหมด
หยังไม่พร้อมน่ะ รู้ยัง?
มามะ ฟังเพลงกัน รออยู่นะค่ะ
อยุบ้านเฉยๆม่ะมีไรทำ ‪
พรุ่งนี้วันจันทร์ ทั้งเรียนทั้งทำงาน
ปากอาจเคยพลั้งพลาด... แต่ใจยังมั่นคง '
เศร้านะ ดูไม่ได้  ‪
55555 แล้วไง
ฟังลำเด้อ55555 
อยู่ทีมไหน ก็ไม่เท่าอยู่ทีมนี้ เชลซี พี่เค้าว่านะ
น้ำหนักจะไม่ลดได้งัย ทานข้าววันละครั้ง
สะ-วี-ดัส สวัสดี><
พ่อไม่สบาย สงสารแม่จุง...
ตื่นมาวันนี้ 'ฉันยังมีเธอยุข้างๆใช่มั้ย ??
คิดถึงเธอมาก ฉันไม่เคยรักแฟนใหม่ เท่ากับแฟนเก่าเลย
ดื่มทุกวัน ดีทุกวัน
พี่ตัดผมใหม่...ไม่คุ้นหน้าตัวเองเลยแฮะ
ชีวิตที่สุขสบายกว่าจะได้มา รู้มั้ยต้องผ่านความลำบากอุปสรรคไม่รู้เท่า ไหร่ต่อเท่าไหร่.กว่าจะมีวันสบายได้มัน เหนื่อยนะ..... จงอย่าลืมว่าตัวเองเป็นใครอย่าเป็นเหมือน "วัวลืมตีน"
ยิ้มรับ ยิ้มสู้ เพื่อหน้าที่ 1 ปีเต็ม ใหโอกาส ‪
บางที... แค่ไม่อยากรับฟัง ไม่ใช่ไม่อยากรับรู้... !@
มอนิ่งงงงง. ‪
ปวดตา ชิปหาย  ‪
สวัสดีวันเปิดเทอม 2/2557  
ปิดตำนาน.. คอมพิวเตอร์ธุรกิจ!!
ให้เวลาให้ความสุขกับชีวิต อาทิตย์ละวัน
ออกเดินทาง..ส่งทหารใหม่
‪
คือไร?... ห้องยังไม่เปิด สายแล้วนะนิ มาก่อนเพื่อนด้วย กฎหมายมรดก ต่อด้วย พระธรรมนูญศาล น๊านนนน นานนนน 09.00-19.30 น. อ้ะ
‪
ก็ฉันรู้ว่าฉันแทนเขาไม่ได้ และฉันรู้ว่าใจเธอมีแต่เขา
พี่เอ๋เองคับเป็นสิวมาหลายปี รักษามาหลายที่ ทั้งยิงเลเซอร์ ทั้งทายา เปลี่ยนมาหลายหมอ สุดท้ายเหมือนเดิม จนมาทดลองใช้ C-mask ของแฟน สิวยุบ หน้าไม่มัน ใช้มา 2 อาทิตย์ดูตามรูปคับ แฟนกล้าหอมแก้มแล้วคร้าบบบบบ  ^^^ สั่งซื้อ/สอบถาม ^^^                tel  :080-3333-080                   line :r1200gsablack... หรือคลิก ^>https://www.surveycan.com/survey137627<^ ดูเพิ่มเติม
ดูไรวะคนเยอะแยะ
ขอบคุณทุกคำอวยพรนะคะ เเละก็ขอให้ทุกคนได้รับเเต่สิ่งที่ดีๆเเละมีความสุขมากๆเช่นกันค่ะ ‪
เมื่อตอนเย็น
มั่ยมีคำว่า"ดีพอ" และ "พอดี" สำหรับโลกใบนี้
สนใจผลิตภัณฑ์"ส้มใส" มักได้ สอบถามข้อมูลได้นะค่ะ
แพ้แล้วไง...กรูจะเชียร์ต่อไป...มีรัยป่ะ
โดนไปแล้ว 1 ดอกนาทีที่ 62 ปวดตับเลยไผม๊ล่ะมรึง
ขำตัวเอง.....เมาเหล้าปั่น 555
คิดถึงเขา แต่เราต้องอยู่กับปัจุบัน
ท่านมหาโน๊ตหลับสบายจุงเบย
ตาฮักขนาด เด้อ ลูกชายๆๆๆ
ฉันจะหาคน..อย่างเทอ..ได้ที่ไหน . ?
ปิดโหมดรีแล็กซ์...เข้าสู่โหมดปกติ...วันเปิดเทอมกับหน้าที่รับส่งลูก และหน้าที่สอนนักเรียน...Good morning the first day of the second semester, have a wonderful time everyone.
เดินเล่นพักสักหน่อยสมองจะได้คิดอรัยออก
อยู่ๆๆก้อน้ำตาไหล เฮ้ย เจ็บยังไงไม่รู้ หัวใจ
ได้ยินแต่ข่าว  เปนได๋น้ออออ....คืออยากเหนหน้าแท้น้อ  สิเปนแบบได๋หึ...???
แม่เคยบอกว่า...หนูอย่าคิดว่าหนูอยู่คนเดียว..ยังมีคนอยู่ข้างๆหนูอีกมากมาย
เช็คคะแนน  http://programmingserver.appspot.com/
มากินใส้ย่างนำกันเด้อ
นอกเรื่องนิดหน่อยน่ะ อยากให้ อยู่
ใครมีโจทย์ แคลล วันนี้ครับ ข้อหน่อย ครับบบ
ทำไมต้องเป็น ‪
ก้าวเดินไป พร้อมๆกันอิอิพรุ้งนี้มีปล่อยปลา มข.
ปิ่งน้อย กับ ลิขิต  ทำดีที่สุดแล้วครับเพื่อนๆที่น่ารักทุกๆคน ทำได้แค่นี้หละครับ จุบิจุบิ
ไปประเมิณนำเด้อคับ......ถ้าบ่ประเมิณเทอมหน้ากะสิลงทะเบียนเรียนบ่ได้
ไปส่ง Ka Hatari ไปทหาร...
ก็ฉันมันคนธรรมดา
เปิดตัวก่อนศูนย์!! ถูกที่สุด!! iPhone 6 Plus งานเกรดเกาหลี เหมือนแท้ 100% ซีพียู 2 หัว เร็วแรง 5,590 เท่านั้น!! ซื้อวันนี้แถมฟรี!! อุปกรณ์ครบยกกล่อง   เคส Silicone   ฟิล์มกันรอย   DVD โปรแกรม-เกมส์   ลงแอพชุดใหญ่ ซื้อก่อน ใช้ก่อน หรูก่อน!! สนใจสั่งซื้อ ติดต่อคุณไอซ์ - โทร. 085-998-4062 - Line ID : iceshopping.net... - Instagram : http://web.stagram.com/n/iceshopping1 - เฟซบุ๊ค : http://www.facebook.com/iceshopping.net - เวปไซต์ : http://www.iceshopping.net/ ‪
"C u this evening@My SHOW *ค่ำนี้พบกันที่ราชมังคลานะจ๊ะ อีกซักแป็ปจะไปโกนหนวดให้หน้าอ่อนเห็นๆกันเลยทีเดียว ฮาๆๆ"
แล้ว!!!แล้วล่ะแมนยูเหลือสิบคน
นำบุญมาฝากคะ จากกิจกรรมรับน้อง ปริญญาเอก  ม.ศรีปทุม ที่ผ่านมา หนูนา และพี่ๆ น้องๆ ชาวD.B.Aมีกิจกรรมน่ารักๆในการร่วมโหวตและนำทุนทรัพย์ไปช่วยเหลือสังคมคะ  ทำให้เราได้ยอดบริจาคถึง *11,800บ.ภายใน10นาที* และในวันนี้เงินบริจาคได้กลายเป็นทุนการศึกษา แด่@น้องๆบ้านเด็กตาบอดพิการซ้ำซ้อน รามอินทรา 34แล้วนะคะ   ‪
อยากกินเนื่อย่าง แต่ไม่รู้จะชวนใคร ‪
กฐินวัดหลวงปู่อาจ วัดภูปะปังผลาญไทร อ.น้ำยืน จ.อุบลฯ
ขวัญไม่ได้ชอบคนที่ตามใจ แต่ชอบคนที่ใส่ใจ รู้เรื่องนะ...
สมมุติว่า...มีโตเจ้าของ 2คน >>สิไซ่มันย้อมผมให้ (อึดคนย้อมผม) ว่าจะบ่ซื้อแล้ว อดบ่ได่ ‪
ไม่อยากเป็นตัวขั้นเวลาให้ใคร  เเต่อยากเป็นคนสำคัญทุกเวลา
ขนาดเรื่องแค่นี้ยังจำไม่ได้
เหนื่อยยใจที่มีเธอออออ อยุ่ ~
อยากกินเหล้าต่อเมาจนฟิวขาดดดดดดแ
เพื่อนสมัยประถม พออยู่มหาลัยก็เพื่อนกันอยู่ดี ‪
" เช้าไปเลย T T' "
" คำนี้แม้ง พูด อยากว้ะ ยังไงก็ ' ยินดีด้วย ' ละกันนะขอให้ อยุ่กันนานๆ รัก กว่า ตอนที่อยุ่กับกู นะ - กินเหล้าแล้วเพ้อ แม้ง "
ถึงจะน้อยแต่ก็เป็นบุญนะคร้าบ
เห็นอัดทางตรงตีคู่มากับ CB650F บอกเลยว่า ‪
ออกเดินทาง..ส่งทหารใหม่
ถ้าลงโปรแกรมไม่ได้นิ จะเอาไรไปเรียนวะ...??
แฟนบอกให้เชียร์ทีมนี้ Manchester City Pongpipat Kodbuddee ใช่ไหม
"ทริปทอดกฐินครั้งนี้ คุ้มค่ามาก เรามากันที่แม่สอด บนดอยเลยย..
วันนี้จะพาน้องฟันไปตรวจ เลยนัดมาหลายวันแล้ว อือิ
ณ วันนี้ วันที่ 3 พฤศจิกายน 2557 วันที่กลุ่มพระเครื่องเมืองสุรินทร์  กลุ่มที่ใช้กำลังศรัทธา กลุ่มบุญกลุ่มนี้ ขอขอบคุณ ผู้มีส่วนเกียวข้องทุกท่าน  รอคอย...กับรุ่นประวัติศาสตร์รุ่นนี้...... รุ่นที่ เจ้าคุณศรี สร้างถวายเจ้าคุณพวน โดยวัตถุประสงค์ เพื่อโบส และพระปรางค์ กับรุ่นที่ได้เชื่อว่า เจริญพร 88 ส.สุรินทร์ ดูเพิ่มเติม
‪
น้ำเก๊กฮ๊วย!!!! แก้หวัดคงหายหรอก!!!!
"เต็มสนาม{ข้างล่าง}"
สุดติ่งกระดิ่งแมว ! "ศึกหัวล้านชนกัน" ชนจริง พากย์จริง แบบไทยรัฐทีวี ดูแบบเต็มๆได้ที่  http://youtu.be/tuCuHNf5_w0 ------------------------------------------------------ ใครอยากให้ไทยรัฐทีวีมีรายการแบบนี้บ้างครับ ‪
"คนที่ฟ้ากำหนดมาว่า  ใช่   ถึงจะหนียังไงก็ไม่มีทางพ้น ส่วนคนที่มัน  ไม่มีทางใช่  ถึงวิ่งตามยังไงก็ไม่มีวันทัน"
พากันขึ้นสวรรค์สู่ทางช้างเผือก แค่ 29 บาท อดใจไม่ไหว ช้อปเลย!
ปีนี้ วันเกิดแฟน ไม่มีอะไร ให้  กินซูชิ ล่ะก้าน!!!!
ถ้ากูไม่สวย ‪
คิดถึงนะ ไม่ใช่เหงา^^
‪
ถามว่า เมามั้ย...  = ‪
รอนานแร้วนะ
นอนหลายย..เลยสิเป็นไปทั่วววว..!.เบลออออออ
กุไม่แปลกใจเลยว่าทำไมไม่มีคนอยู่ด้วยได้...
แนวข้อสอบ กว.  สอบ ศุกร์ที่ 15 พ.ย. 57  เวลา 13.00 - 15.00 น.
แนวข้อสอบ กว.  สอบ ศุกร์ที่ 15 พ.ย. 57  เวลา 13.00 - 15.00 น.
ตื่นมาพร้อมกับไฟดับ ไม่นะ ‪
ตื่นมาพร้อมกับไฟดับ ไม่นะ ‪
คือเกิดไรขึ้นที่เส้นมวกเหล็กระหว่างทางกลับไปกทม. คือจอดนิ่งงี้มา30นาทีแล้ว..แล้วเข้าใจฟิวคนท้อง6เดือนพุงโตๆปวดฉี่แต่ต้องอั้วจนท้องแข็งมะ ครายยุคันข้างหน้าบอกที รึคนพื้นที่ที่รู้บอกโหน่ย..จะฉี่ข้าวทางก็โล่งแจ้งซะเหลือเกิน ไม่ใช่เรื่องละ
ช่วงนี้ ชีวิต ครอบครัว มีความสุขดี แฮปปี้มั๊กๆ  เผื่อคัยยังมั่ยรู้  ^_<
ได้เห็นรอยแย้มพระสรวล ขอทั้งสองพระองค์ ช่างเป็นความสุขใจของปวงข้าพระพุทธเจ้า...ขอทั้งสองพระองค์ทรงพระเจริญยิ่งยืนนาน ภาพเมื่อครั้งเสด็จพระราชดำเนินในพิธีเปิดการแข่งขันกีฬาเอเชียน เกมส์ ครั้งที่ 13
เพิ่งมาร้านนี้ครั้งแรกบรรยากาศดีมากๆ ชิวมาก ชอบ ชอบ
วิจารณ์แซด พระต่อคิวซื้อไอโฟน 6 ห้างดังกลางกรุง ‪
‪
‪
นอน 2 ชั่วโมง. มา 1สัปดาห์แล้ว หน้าฉันยังพอได้อยู่ไหมขออัปหน่อย
ตรวจวงจรปิด จยย.ตกโทลเวย์ ญาติไม่ติดใจ เชื่อเป็นอุบัติเหตุ ‪
อรุณสวัสดิ์ครับเพื่อนๆ มีความสุขสดชื่นสบายใจนะครับ
รายการ "มองโลกแบบวิกรม" ช่อง 3 ทุกวันจ. - ศ. เวลา 5.45 น. ตอน : มองโลกกับ พระมหาวุฒิชัย วชิรเมธี ตอน 3 ออกอากาศวันที่ : 3 พ.ย. 2557 http://www.youtube.com/watch?v=oiPpYdZzWLU
สภาพพี่เหมือนแอนนาเบลเข้าไปทุกวัน 55555 ‪
"สมรักษ์ คำสิงห์" แจงไม่ขึ้นชก ปัดหอบเงินมัดจำหนี ‪
ตื่นเช้ามาส่งย่าๆ กลับเชียงใหม่ เดินทางปลอดภัยนะค่ะ
เมาไม่ขับ จัดอยู่บ้าน
อาหารหลักมุกดาหารบ้านเฮา...นำกันเด้อจ้า
คลื่นไส้ ปวดหัว จะอ้วก โอ่ยยย เป็นเมนส์อยู่นะ อย่าแตกตื่น 5555
Love You Police United เราไม่ได้ถอยหลัง แต่เรากำลังจะเริ่มต้นสื่งใหม่ๆ (เวลาเท่านั้นจะบอกทุกอย่างเอง) มั่นใจ เชื่อใจ เราจะกลับมายิ่งใหญ่อีกครั้ง....ความศรัทธาไม่เคยหมด ... CR. Tom Sunsern  PHOTOGRAPHER. See More
ขอบคุณชาวบุรีรัมย์ทุกคนที่หน้าสนาม ไอ-โมบาย สเตเดียม มากๆครับ และขอแสดงความยินดีกับสโมสรฟุตบอล  BURIRAM UNITED  แชมป์โตโยต้า ไทยพรีเมียร์ลีก ปี 2014 (TPL2014) ด้วยครับ ‪
งานวิวาห์ที่แสนหวานของคู่รัก และผู้จองคิวรายต่อไปทั่ได้ช่อดอกไม้
ประเทศขอนแก่นทำบุญใหญ่ทั้งเมืองน่าจะดี รถไฟชนรถ10ล้อ เครื่องบินตกรันเวย์
"เต๋อ" ออกโรงป้อง "พีค" วอนหยุดประเด็นมือที่สาม แจงภาพหลุดแค่น้องที่สนิทกันเท่านั้น ‪
วัดพระศรีรัตนมหาธาตุ เชลียง ตั้งอยู่ทิศตะวันออกเฉียงใต้นอกกำแพงเมืองศรีสัชนาลัย จ. สุโขทัย ปัจจุบันมีฐานะเป็นพระอารามหลวงชั้นราชวรวิหาร เป็นกลุ่มโบราณสถานขนาดใหญ่ เชื่อว่าเป็นศูนย์กลางของเมืองเชลียง ตั้งแต่สมัยพ่อขุนศรีนาวนำถม ประมาณ พ.ศ. 1870 ‪
คณะนิติศาสตร์ จุฬาฯ จัดเสวนาวิชาการ "ปฏิรูปภาษี...จริงจัง...จริงใจ...ไม่ยาก" วันอังคารที่ 4 พ.ย. 2557 เวลา 12.30 - 17.30 ณ ตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย ผู้สนใจสามารถเข้าร่วมได้โดยไม่เสียค่าใช้จ่าย  สอบถามรายละเอียดเพิ่มเติม โทร. 02-218-2017 ต่อ 204   อีเมล lawchula.ldrc@gmail.com หรือ puttipong.piy@gmail.com ... --------------- Faculty of law will host an academic seminar on Tax revolution in Thailand, on Tuesday 4 November 2014 (12.30-17.00) at The Stock Exchange of Thailand. This seminar will conducted in Thai. Admission is free. For more information, please call 02-218-2017 ext. 204,   email: lawchula.ldrc@gmail.com or puttipong.piy@gmail.com See More
อยากเห็นน้ำตาไหลเป็นสายใช่มั้ย ทำไมไม่ใส่ใจความรู้สึกกันบ้าง!! อย่าคิดแต่มุมของตัวเองอย่างเดียวได้มั้ย เห็นใจความรู้สึกของอีกฝ่ายบ้าง!!
สระบุรี - ตำรวจล่าตัวหนุ่มช่วยตัวเองขณะขี่มอเตอร์ไซด์ ‪
ทำแผน "น้า" ฆ่าหั่นศพ "หลาน" จ.จันทบุรี ‪
ระทึก!เครื่องบินขอนแก่น-สุวรรณภูมิ ไถลตกรันเวย์!.... ดูต่อได้ที่ : http://forum.khonkaenlink.info/index.php?topic=17349346.0
บ้านน้องเจ้าสัวเสร็จแล้ว
พบกับรายการ "ต้องถาม" 3 ทุ่มคืนนี้ (3 พ.ย.57)  ทางสถานีโทรทัศน์ฟ้าวันใหม่ (IPM ช่อง 63/ PSI ช่อง 210/ GMMZ ช่อง 246/ CTH ช่อง 167) หรือรับชมทาง www.fahwonmai.tv
พบกับรายการ "ต้องถาม" 3 ทุ่มคืนนี้ (3 พ.ย.57)  ทางสถานีโทรทัศน์ฟ้าวันใหม่ (IPM ช่อง 63/ PSI ช่อง 210/ GMMZ ช่อง 246/ CTH ช่อง 167) หรือรับชมทาง www.fahwonmai.tv
ชมคลิปวินาทีชุลมุน! 'เสก โลโซ' ให้บัตรถูกไปนั่งรวมกับบัตร 5,000 www.voicetv.co.th/news-update/128348.html ‪
ชมคลิปวินาทีชุลมุน! 'เสก โลโซ' ให้บัตรถูกไปนั่งรวมกับบัตร 5,000 www.voicetv.co.th/news-update/128348.html ‪
Fallstreak Hole ปรากฏการณ์ท้องฟ้าเปิดประตูมิติที่ออสเตรเลีย   ชาวออสเตรเลียตื่นตา ปรากฏการณ์ Fallstreak Hole ท้องฟ้าเหมือนเปิดประตูทะลุมิติ              เมื่อวันที่ 3 พฤศจิกายน 2557 เว็บไซต์ 9News ของออสเตรเลีย  รายงานว่า ชาวออสเตรเลียพากันตกตะลึง เมื่อท้องฟ้าเกิดปรากฏการณ์คล้ายกับหลุมขนาดใหญ่ เปิดเชื่อมกับอีกมิติหนึ่งข้างบนนั้นยังไงยังงั้น ผู้เชี่ยวชาญชี้เรียกว่าปรากฏการณ์ Fallstreak Hole...              ปรากฏการณ์ดังกล่าวเกิดขึ้นเหนือน่านฟ้ารัฐวิคตอเรีย ประเทศออสเตรเลีย เมื่อเวลาประมาณ 13.00 น. ของวันที่ 3 พฤศจิกายน ตามเวลาท้องถิ่น ท้องฟ้าที่มีเมฆปกคลุมเบาบางได้ปรากฏหลุมขนาดใหญ่ คล้ายกับเป็นประตูเชื่อมมิติในหนัง แถมมีสีรุ้งแซมอยู่ภายในด้วย ทำให้ผู้ที่พบเห็นแทบจะไม่ละสายตาออกจากบนฟ้าเลยทีเดียว              ทั้งนี้ สำหรับปรากฏการณ์ดังกล่าว เรียกว่าปรากฏการณ์ฟอลสตรีก โฮล (Fallstreak Hole) เกิดขึ้นจากอุณหภูมิของน้ำในชั้นบรรยากาศอยู่ในระดับต่ำกว่าจุดเยือกแข็ง แต่น้ำกลับไม่อาจกลายเป็นน้ำแข็งได้ทันที และค่อย ๆ ก่อตัวเป็นผลึกใส ร่วงลงมาใต้ชั้นเมฆ ทำให้เกิดเป็นหลุมใหญ่โผล่ขึ้นท่ามกลางเมฆบาง ๆ บนท้องฟ้า  Credit.http://hilight.kapook.com/view/110625 See More
ภาพหายาก!! เหตุการณ์เรือไททานิกล่มเมื่อ 100 ปีที่แล้ว
การแข่งขันกระทงสายบริเวณริมแม่น้ำปิง จ. ตาก สถานที่จัดงานประเพณีลอยกระทงสายไหลประทีป 1,000 ดวง โดยจะมีแข่งขันการลอยกระทงสายไหลประทีป 1,000 ดวง ทุกค่ำคืน จนถึงวันลอยกระทง  /ภาพ ฐานิส สุดโต ‪
นักท่องเที่ยวและคนในพื้นที่บางส่วนเดินทางมาลอยกระทงกันล่วงหน้าบริเวณริมแม่น้ำปิง จ.ตาก ซึ่งมีการจัดงานประเพณีลอยกระทงสายไหลประทีป 1,000 ดวง โดยจะมีแข่งขันการลอยกระทงสายไหลประทีป 1,000 ดวง ทุกค่ำคืน จนถึงวันลอยกระทง /ภาพ ฐานิส สุดโต ‪
‪
"เกาะหินงาม" เป็นเกาะขนาดเล็กทางทิศใต้ของเกาะอาดัง จังหวัดสตูล เป็นเกาะที่มีแต่หินสีดำ กลมเกลี้ยง มันวาว แทนที่จะเป็นหาดทราย โดยหินทุกก้อนจะเป็นก้อนกลมมน ขนาดเท่ากัน สันนิษฐานว่ากำเนิดจากแรงกัดกร่อนของคลื่นลมนับล้านปี ตามความเชื่อหากใครนำหินติดตัวกลับไปจะต้องคำสาปของเจ้าพ่อตะรุเตา โดยตอนนี้เป็นช่วงเปิดฤดูท่องเที่ยวของจังหวัดสตูลอีกด้วย ‪
ดี ออก 555
ถ้ามันเป็นแค่ 60 วันแรกและ 60 วัน สุดท้าย .... จะทำอะไรต่อให้ไม่ต้องนั่งเสียใจทีหลัง?
ถ้ามันเป็นแค่ 60 วันแรกและ 60 วัน สุดท้าย .... จะทำอะไรต่อให้ไม่ต้องนั่งเสียใจทีหลัง?
เทคโนโลยี เนรมิตให้บรรยากาศคนที่คิดถึง D2B กลับมาเห็นได้
แฟนดุ
พบกับรายการ "ต้องถาม" 3 ทุ่มคืนนี้ (3 พ.ย.57) ทางสถานีโทรทัศน์ฟ้าวันใหม่ (IPM ช่อง 63/ PSI ช่อง 210/ GMMZ ช่อง 246/ CTH ช่อง 167) หรือรับชมทาง www.fahwonmai.tv
บางคนเจ็บแล้วเข้าใจ แต่บางคนเจ็บแล้วยังยอมไม่เข้าใจสักที
จริง ๆ กูก็ปากดีไปงั้นแหล่ะ... ต่อหน้าเพื่อนเนี่ย..
อ่าวววววววววววววววววววววววว!!  ..อินดี้
พาเที่ยวมุตติมายา เขาใหญ่ | Socialcam
ความรักน่ะ ผมว่ามันลืมไม่ได้หรอก ต่อให้จบไปนาน แต่พอกลับไปเจอหน้า ก็ต้องเริ่มกลับมาลืมใหม่... ‪
ส้มตำรอบดึก...
ความทรงจำดี ๆ มันไม่ยอมหายไปสักที.. อยากให้คนที่สร้างมันขึ้นมา กลับมาอีกครั้ง...
พล.อ.ประยุทธ์ ขอความร่วมมือสื่อมวลชน งดนำเสนอภาพ อดีตนายกรัฐมนตรี.
รายการข่าวที่เราจัดนี่ ไม่ธรรมดาจริงๆ  แม้แต่ "หลวงจีนหนุ่ม" แห่งวัดโพธิ์แมน "หลวงพี่เซียะจักร" ยังเข้ามาสนทนาธรรม "...เข้าใจตรงกันนะ. โยมกนก วันเสาร์ที่ 22 พ.ย. ถ้าอาตมาไม่ติดกิจนิมนต สวดกงเต็ก อาตมาจะไปชมทอล์คโชว์"
เค้าบอกคนน่ารักดู กี่ที ๆ ก็ไม่เบื่อ คริ ๆ
นี่ๆๆไงค่ะ  ♡♡   แอบหิว เลย  555  หยกเขียว เร้ดไนเต็ด
มาฉลอง คนรีบกลับชวด 555
อยากกินมาม่าต้มใส่ไข่ร้อนๆๆๆ
เหนื่อยจัง เหนื่อยมาก เหนื่อยกว่าเดิมตรงที่ไม่ได้เงินสด !!! โอ้ยน้อ ต้องกินต้องใช้เด้อจาร !!!
ไม่ต้องมาหลอกเราหรอก!! เราหลอก "ตัวเอง" ได้
มีคนถามว่า..ทำตัวแบบนี้แม่ไม่ว่าหรา..ตอบเรยว่า Nooo! แม่ไม่ว่าค่ะ..แม่ออกมาด้วย พาแม่มาชิวไวท์ค่ะ
HBD น้องสาว มีความสุขมากๆ ร่ำรวยๆ ลูกค้าเยอะๆ และสุขภาพแข็งแรงๆนะจร้า
รีบกลับบ้านมาเจอผู้ชายคนนี้นั่งรอยุ..เซ็ตผมซะหล่อถามว่าพ่อจิไปไหน..พ่อบอกป่าวแต่อยู่บ้านก็เฟี้ยวได้ โอ้ววววว..รู้ยังพี่เหมือนใคร ยอมซะที่ไหนละ..ดูพ่อกับแม่พี่ซะก่อน
วันนี้ วันคล้ายวันครบรอบวันเกิด ภรรยาผม บังเอิญ ได้พบ ดารา สาว สวย หุ่นดี ขวัญใจ รถไฟฟ้า มาหานะเทอ ขอบคุณ คุณ คริส หอวัง มากๆนะครับ... (ดูโรง และ ซื้อแผ่นแท้ครับ) โปรด แชร์ เยอะๆๆๆครับ  See More
นักเรียนม.ปลายกัมพูชาสอบผ่านเพียง 18 เปอร์เซ็นต์ นักเรียนเกรด 12 หรือเทียบเท่ามัธยม 6 ชาวกัมพูชาที่เข้าสอบซ่อมการสอบระดับประเทศในเดือนตุลาคมที่ผ่านมา สอบผ่านเพียง 18 เปอร์เซ็นต์ ของนักเรียนกว่า 60,000 คนที่เข้าสอบ fb.com/sawasdeeasean... อ่านเพิ่มเติม: http://www.nationtv.tv/main/program/SawasdeeAsian/378430900/ See More
คนร้ายบุกปาดคอเหยื่อสาว ก่อนชิงเบนซ์หลบหนี  รายงานข่าวฝ่ายสืบสวนแจ้งว่า สามารถยืนยันและชี้ตัวคนร้าย เป็นอดีตพนักงานขับรถบริษัทของผู้เสียหาย ทำงานมาหลายปี ก่อนจะขอลาออกไปเมื่อปีก่อน แล้วยังไม่ได้เงินเดือน เดือนสุดท้าย... ‪
ใครสนใจแนว Internet of Things อย่าพลาดงานนี้นะครับ "Intel Internet of Things Solutions Conference 2014" จัดโดย Intel และ TESA วันพฤหัสที่ 6 พ.ย. นี้แล้ว ใครสนใจรีบลงทะเบียนกันนะครับ
‪
เพลงเลิฟ!!
Slot Machine: เคลิ้ม - KLOEM [Official Music Video]
การบินไทย take off ยางแตก สนามบิน ขก.ปิด  ช่วงนี้ใครเดินทางไปไหนจากขอนแก่น หรือมาขอนแก่นด้วยสายการบิน ต้องใช้สนามบินอุดรซินะ
คนอย่างผมจะซื้อ iPhone 6 มาใช้กี่เครื่องก็ได้ครับ ติดตรงที่ไม่มีเงินนี่ล่ะ 555 
หิวตอนดึกทำต้มเลือดหมูไม่มีเลือด เรียกว่าไรดี55
03/11/2014 โค-ตะ-ระ ปวดหัวเลย! ฝันดีนะค๊าบทุกคน ^__^ ‪
กุว่ากุไม่รู้จักนะ เฟสบุคมั่วละ ใครอ่า ไม่รู้จักจริ๊งๆ กุอาจรู้จักร่อ?เอาดีๆไม่น่านะไม่รู้จัก 555
อยุธยา-นักท่องเที่ยวจอดรถไหว้พระ กลับมารถจมน้ำทั้งคัน ‪
วิศวกรรม ‪
รู้สึกผิด..แต่บ่สำนึก ~ อีมึนนนน แม่ง
รู้สึกผิด..แต่บ่สำนึก ~ อีมึนนนน แม่ง
รู้สึกผิด..แต่บ่สำนึก ~ อีมึนนนน แม่ง
รู้สึกผิด..แต่บ่สำนึก ~ อีมึนนนน แม่ง
รู้สึกผิด..แต่บ่สำนึก ~ อีมึนนนน แม่ง
รู้สึกผิด..แต่บ่สำนึก ~ อีมึนนนน แม่ง
รู้สึกผิด..แต่บ่สำนึก ~ อีมึนนนน แม่ง
รู้สึกผิด..แต่บ่สำนึก ~ อีมึนนนน แม่ง
เหมือนจะหลับ
โลกยกย่อง! มหิดล มหาวิทยาลัยดีที่สุดในโลก
(หลัง)จากนี้ไป ไม่ว่าจะพบปัญหาอะไร ผมขอ(เดินหน้า)ต่อไป แล้วจะไม่มองย้อนกลับมามองอะไรเดิม ๆ
' คือรีบมากบอกเลย ถือสมุดบันชีไปปรับเปิดหน้าสุดท้ายยัดใส่ตู้ ก็แปลกใจ เอ๊! ทำไมแมร่งไม่เข้าว๊าาา เปิดหน้าแรกมาเท่านั้นและไอ้สัสทะเบียนบ้าน อายไหมล่ะคับคนรอต่อคิว! — รู้สึกเงิบ
' คือรีบมากบอกเลย ถือสมุดบันชีไปปรับเปิดหน้าสุดท้ายยัดใส่ตู้ ก็แปลกใจ เอ๊! ทำไมแมร่งไม่เข้าว๊าาา เปิดหน้าแรกมาเท่านั้นและไอ้สัสทะเบียนบ้าน อายไหมล่ะคับคนรอต่อคิว! — รู้สึกเงิบ
' คือรีบมากบอกเลย ถือสมุดบันชีไปปรับเปิดหน้าสุดท้ายยัดใส่ตู้ ก็แปลกใจ เอ๊! ทำไมแมร่งไม่เข้าว๊าาา เปิดหน้าแรกมาเท่านั้นและไอ้สัสทะเบียนบ้าน อายไหมล่ะคับคนรอต่อคิว! — รู้สึกเงิบ
' คือรีบมากบอกเลย ถือสมุดบันชีไปปรับเปิดหน้าสุดท้ายยัดใส่ตู้ ก็แปลกใจ เอ๊! ทำไมแมร่งไม่เข้าว๊าาา เปิดหน้าแรกมาเท่านั้นและไอ้สัสทะเบียนบ้าน อายไหมล่ะคับคนรอต่อคิว! — รู้สึกเงิบ
' คือรีบมากบอกเลย ถือสมุดบันชีไปปรับเปิดหน้าสุดท้ายยัดใส่ตู้ ก็แปลกใจ เอ๊! ทำไมแมร่งไม่เข้าว๊าาา เปิดหน้าแรกมาเท่านั้นและไอ้สัสทะเบียนบ้าน อายไหมล่ะคับคนรอต่อคิว! — รู้สึกเงิบ
' คือรีบมากบอกเลย ถือสมุดบันชีไปปรับเปิดหน้าสุดท้ายยัดใส่ตู้ ก็แปลกใจ เอ๊! ทำไมแมร่งไม่เข้าว๊าาา เปิดหน้าแรกมาเท่านั้นและไอ้สัสทะเบียนบ้าน อายไหมล่ะคับคนรอต่อคิว! — รู้สึกเงิบ
' คือรีบมากบอกเลย ถือสมุดบันชีไปปรับเปิดหน้าสุดท้ายยัดใส่ตู้ ก็แปลกใจ เอ๊! ทำไมแมร่งไม่เข้าว๊าาา เปิดหน้าแรกมาเท่านั้นและไอ้สัสทะเบียนบ้าน อายไหมล่ะคับคนรอต่อคิว! — รู้สึกเงิบ
' คือรีบมากบอกเลย ถือสมุดบันชีไปปรับเปิดหน้าสุดท้ายยัดใส่ตู้ ก็แปลกใจ เอ๊! ทำไมแมร่งไม่เข้าว๊าาา เปิดหน้าแรกมาเท่านั้นและไอ้สัสทะเบียนบ้าน อายไหมล่ะคับคนรอต่อคิว! — รู้สึกเงิบ
' คือรีบมากบอกเลย ถือสมุดบันชีไปปรับเปิดหน้าสุดท้ายยัดใส่ตู้ ก็แปลกใจ เอ๊! ทำไมแมร่งไม่เข้าว๊าาา เปิดหน้าแรกมาเท่านั้นและไอ้สัสทะเบียนบ้าน อายไหมล่ะคับคนรอต่อคิว! — รู้สึกเงิบ
' คือรีบมากบอกเลย ถือสมุดบันชีไปปรับเปิดหน้าสุดท้ายยัดใส่ตู้ ก็แปลกใจ เอ๊! ทำไมแมร่งไม่เข้าว๊าาา เปิดหน้าแรกมาเท่านั้นและไอ้สัสทะเบียนบ้าน อายไหมล่ะคับคนรอต่อคิว! — รู้สึกเงิบ
' คือรีบมากบอกเลย ถือสมุดบันชีไปปรับเปิดหน้าสุดท้ายยัดใส่ตู้ ก็แปลกใจ เอ๊! ทำไมแมร่งไม่เข้าว๊าาา เปิดหน้าแรกมาเท่านั้นและไอ้สัสทะเบียนบ้าน อายไหมล่ะคับคนรอต่อคิว! — รู้สึกเงิบ
' คือรีบมากบอกเลย ถือสมุดบันชีไปปรับเปิดหน้าสุดท้ายยัดใส่ตู้ ก็แปลกใจ เอ๊! ทำไมแมร่งไม่เข้าว๊าาา เปิดหน้าแรกมาเท่านั้นและไอ้สัสทะเบียนบ้าน อายไหมล่ะคับคนรอต่อคิว! — รู้สึกเงิบ
' คือรีบมากบอกเลย ถือสมุดบันชีไปปรับเปิดหน้าสุดท้ายยัดใส่ตู้ ก็แปลกใจ เอ๊! ทำไมแมร่งไม่เข้าว๊าาา เปิดหน้าแรกมาเท่านั้นและไอ้สัสทะเบียนบ้าน อายไหมล่ะคับคนรอต่อคิว! — รู้สึกเงิบ
' คือรีบมากบอกเลย ถือสมุดบันชีไปปรับเปิดหน้าสุดท้ายยัดใส่ตู้ ก็แปลกใจ เอ๊! ทำไมแมร่งไม่เข้าว๊าาา เปิดหน้าแรกมาเท่านั้นและไอ้สัสทะเบียนบ้าน อายไหมล่ะคับคนรอต่อคิว! — รู้สึกเงิบ
' คือรีบมากบอกเลย ถือสมุดบันชีไปปรับเปิดหน้าสุดท้ายยัดใส่ตู้ ก็แปลกใจ เอ๊! ทำไมแมร่งไม่เข้าว๊าาา เปิดหน้าแรกมาเท่านั้นและไอ้สัสทะเบียนบ้าน อายไหมล่ะคับคนรอต่อคิว! — รู้สึกเงิบ
' คือรีบมากบอกเลย ถือสมุดบันชีไปปรับเปิดหน้าสุดท้ายยัดใส่ตู้ ก็แปลกใจ เอ๊! ทำไมแมร่งไม่เข้าว๊าาา เปิดหน้าแรกมาเท่านั้นและไอ้สัสทะเบียนบ้าน อายไหมล่ะคับคนรอต่อคิว! — รู้สึกเงิบ
เพลีย ร่างกายไม่ไหวเพลียเกิน
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ช่วยอาจารย์  ทดลองแอฟนี้หน่อยนะครับ เข้า googlechom > เครื่องมือเพิ่มเติม > ส่วนขยาย  > รับส่วนขยายเพิ่มเติม > ค้นหา FB Filter Evaluator กดลง และทดลองใช้  มันจะเป็นการทดลองคำพูดใน facebook ว่าสมควรเชื่อถือหรือป่าว ครับ
ศาลตัดสินคดี "เอ็มพญาไท"กับเมียข่มขืนสาวป.โท ‪
อนุเคราะห์ให้อย่างงาม...แหม่... แฟนเพจ โปรแกรมเมอร์ เนื้อตัวมอมแมม แบ่งมา เราก็แชร์ไป ‪
‪
ม่ายยยยยร่ายยยยยยเรียนนนนนนน  คือเศร้าอ่ะ รีบตื่นเช้าแต่ห้อง Lab ล็อก
ฉันนั้นไม่ได้มี ‪
อย่าเพิ่งไม่สบายได้มั้ย โอ้ยยยย งานกูเยอะ
เคลียงาน
ป่วย ลาไม่ได้ หญิงไทย  ไม่สวย ต้องอดทน บึกบึน
กฎใหม่ ลงโทษกันเอง เพื่อนกับเพื่อน เงียบดีมาก
HBDไม่เคยลงรูปคู่ตั้งแต่คบกันมา8-9ปีมีความสุขมากๆนะ
ใกล้จะดึงดาวเล่นละ สาสสส
คิดถึงนะ
ไปโรงเรียนดีกว่า
วันนี้เป็นสาวการจัดการ
รอเรียน10โมง ใสๆ
ตื่นแต่เช้าทุกวัน..ที่ที่เดิมประจำ..ที่ห้องโปรเจค...^^5555
ทีสิส เทศกาลแห่งความเครียด คนอื่นเครียดป่าวไม่รู้ รู้แต่กูเครียดดด!!
http://192.168.237.241/moodle/ เอาไปทำน่ะ
จำไว้ให้แมนเพราะจะได้สอบเบ่าๆๆ
บ่ว่าอ้วน..แต่กินไม่เคยหยุดปาก  ‪
10 นิสัย "ตอนเช้า" ที่ทำให้คนที่ประสบความสำเร็จ ต่างจากคนอื่น!!
เล่นเอาเหนื่อยเลย
จะดีแค่ไหนที่เรารู้ว่า ยังมีคนที่คอยดูแล และเป็นที่พึ่งได้เสมอ เอไอเอส จึงคอยดูแล พัฒนาเครือข่าย และบริการให้ดีที่สุด สำหรับทุกความต้องการในทุกช่วงเวลา เอไอเอส เครือข่ายที่คุณเชื่อมันได้เสมอ http://youtu.be/0LFkHUwK1yw
ถ้าหมดนี้ใส่รถแล้วอะไรจะเกิดขึ้นครับพี่น้อง
มันมาได้ไง ถึงกับเงิบถ้าเจอแบบนี้ สังเกตุดีๆ อาจทำให้คุณช็อคได้
"ถึงฝนตกก็มันส์กันสุดๆครับพี่น้อง!!"
เพลงก็เพราะ / อากาศก็ดี  อรุณสวัสดิ์
"
ร้านขายรองเท้าฟุตบอล รองเท้าสตั๊ด *สินค้าของแท้ *ราคาพิเศษ พร้อมบริการจัดส่งทั่วประเทศ...
** รหัสเจ้าหน้าที่ bhip: 569093 ของแท้ ** สนใจผลิตภัณฑ์สามารถติดต่อ คุณกานต์ โทร : 082-7711723 ไลน์ ไอดี : 0827711723 ** รหัสเจ้าหน้าที่ bhip: 569093 ของแท้ **... *สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศค่ะ *ของพร้อมส่ง ต่างประเทศต้องเพิ่มค่าจัดส่งนะคะ… ดูเพิ่มเติม
กว. 400 ข้อ
แชร์ไอเดียที่เที่ยวหรือกิจกรรมของคุณ ลุ้นเดทกับชม 1 วันเต็ม! คลิก mb4.me/chomfollowsyouapp
"เพราะเรารวยมากๆ เราจะกินหรูยังไงก็ได้ มื้อนี้ทั้งหมด17,253บาท โม่รวมติ๊ปอีก7บาท50สตางค์ ฮาๆๆ"
"ขอ2คำสำหรับเขา2คนนี้"
"I'm a happy man *เฮียลงทุนไป1,800ล้าน เฉพาะนางแบบนี้บินตรงมาจากทั่วทุกมุมโลก คิดเป็นเงินเบ็ดเสร็จก็300กว่าล้าน{เหมาเครื่องบินมา7ลำ} ได้หอมแก้มกับกอดเล็กน้อย  **ได้สปอนเซอร์กับค่าบัตรมารวมกันเป็นเงิน2,000ล้านกับอีก20บาท ได้กำไรนิดหน่อย ฮาๆๆ"
"เสก โลโซ
อะเคลียหน่อย!! คนในรูปใช่ท๊อปไม? แล้วมันใช่ชื่อเฟสท๊อปไม? ไม่อยากจะเดือดร้อนหรอกนะ แต่มาด่าเพื่อนเค้าแบบนี้เค้าไม่ชอบ มีหลักฐานขนาดนี้ยังจะพูดอีกไมว่าไม่ได้พูด เสียใจแรงที่ไว้ใจอีหลีท๊อป บ่คิดว่าจะเป็นคนแบบนี้ นินทาผู้หญิงเพศแม่เจ้าของนี่น่ะ? บ่ไหวว่ะท๊อป ปรับตัวใหม่ซะ น่าอายว่ะๆ Fah'h Fah
คนไม่ใช่....คือไม่ใช่
แม่หนูเอาจริงเอาจังกับการทำกระเป๋าจากซองกาแฟมาก คริคริ เสร็จจากงานก็มานั้งทำ ‪
ทุกอย่างคือการแสดง... คริคริ ‪
“ที่ตัดสินใจกรอกข้อมูลเพราะว่าเงินที่แม่ให้ไม่>>https://docs.google.com/forms/d/1kxzvbY3ccNejDd3STbde1skYmqWQkWwKsvyIPYPm_WU/viewform?usp=send_form แต่ลองกรอกข้อมูลไป แล้วมีเจ้าหน้าที่ติดต่อกลับมาด้วย  พอลองฟังรายละเอียดงานดูแล้วก็เห็นว่า ไม่น่ามีไรยากและอยากพิสูจน์ว่ามันได้จริงรึป่าว  ก็เท่าที่เห็นในรูป สาบานว่าได้เงินจริง ไม่ตอแหล๋ แต่สิ่งที่ชอบคือรายได้ขึ้นอยู่กับตัวเรา ..ทำเยอะก็ได้เยอะ ทำน้อยก็ได้น้อย ^^ ต้องอายุ 18 ขึ้นนะ ถึงทำได้ ^^... ★**********★ ดูเพิ่มเติม
"เสก,เป็ก,หนุ่ย หลังเวที@ราชมังคลาฯ"
"40ปีเสก โลโซ{40แต่รู้สึกเหมือน14}@ราชมังคลาฯ"
‪
คือว่านั้นละ
IPhone 5s 3990 ขายดีมากมาย.สแกนนิ้วได้กล้องหน้า2หลัง8mp sim nano รับประกัน.1 ปี.ส่งฟรีems  สินค้านี้เป็นงานใต้หวันเกรดพรีเมี่ยมเหมือนแท้เป๊ะๆทุกรุ่นสามารถใส่เคสแท้ได้มี.wifi ทุกตัวSamsung สามารถแชร์.wifi ฮอตสปอตได้ โหลดแอฟจาก.Google play store (แอนดรอยด์) ลงแอฟแอนดรอยด์แท้ แถมฟิล์ม อุปกรณ์ครบชุด. รับประกัน1ปีหลังจากซื้อภายใน.7วันเครื่องมีปัญหาเปลี่ยนใหม่ทันทีโดยห้ามแกะสติ๊กเกอร์ใดๆ.จัดส่งฟรี ติดต่อสอบถาม:inbox 
"C
"เฮียมั่วเนื้อนี่ ฮาๆๆ"
"
อรุณสวัสดิ์ทุกๆคนครับ
"มันมีคนเหนือคนอยู่จะบอกให้รู้ไว้"
 ต่อระยะเวลาโปรโมชั่น ลด 40%    เพิ่มการเผาผลาญของร่างกายเป็น 2 เท่า  ช่วยเบิร์นไขมันชั้นกล้ามเนื้อ หรือเซลลูไลท์ ให้หายไปในพริบตา  พร้อมยังกระชับสัดส่วนให้ต้นแขน ต้นขาเรียวเล็กเหมือนนางแบบ  ขจัดไขมันบริเวณ ก้น สะโพก หน้าท้อง ให้เนียนเรียบ กระชับ...   ปลอดภัย 100% ผ่าน อย. มากกว่า 36 ประเทศ สนใจสอบถาม /สั่งสินค้า  TEL : 0948934749  LINE : nookky2406 ……………………………………………… ดูเพิ่มเติม
ผิวขาวออร่า เพิ่มอกอึ๋ม ลดน้ำหนัก กระชับสัดส่วน แขนขาเรียว หน้าท้องแบน ไม่ใช่เรื่องยาก!!! ผลลัพธ์ที่ชัดเจน จนเป็นที่ยอมรับ ไร้สารเคมี มี อย. มีบริการหลังการขาย **ราคาสบายกระเป๋า สั่งซื้อ/สอบถาม โทร. 087-005-0176 ข้าวฟ่าง โทร. 090-918-9016 ข้าวฟ่าง Line : khawfangclub... รหัสตัวแทนจำหน่าย : 437892 ของแท้ต้องสั่งซื้อกับตัวแทนที่มีรหัสตัวแทนจำหน่ายเท่านั้น ดูเพิ่มเติม
งานนี้ร้านปาโป่งมีเจ๊งงอ่ะ !!!  บอกต่อไป ๆ ไปเหมาตุ๊กตางานวัดกันเถ๊อะะะะ  ลอยกระทงปีนี้ เซียนลูกดอกใจดี บอกวิธีปาโป่งขั้นเทพ >>> http://www.tlcthai.com/loykratong/ลอยกระทง-ปาโป่ง/
"มีหลายคนชมว่าเวทีแสงสีเสียงดีมากๆ ขอบคุณมากนะจ๊ะ"
มีมุมมอง !!! คณะเทคโนโลยี
พบเรือสปีดโบ๊ทลอยลำบริเวณหมู่เกาะสุรินทร์ ‪
พระจันทร์ที่บ้านฉัน สวยจังเรย บรรยากาศก้ดี
ขำขำก่อนนอน " ป๊า หมา "
กระทรวงมหาดไทยออกหนังสือกำชับทุกจังหวัด ยกเลิกการขอสำเนาทะเบียนบ้านและบัตรประชาชน เพราะมีฐานข้อมูลอยู่แล้ว http://news.voicetv.co.th/thailand/128819.html ‪
อยู่ดีๆ ก็เล่าให้แม่ฟังว่าวันนี้ทะเลาะกับเพื่อนที่โรงเรียนว่างี้ เด็กหมูเอ๊ยยย
มาให้กำลังใจ..ผจก.ปูเป้..สู้ๆ
ก็เหนื่อย ก็ท้อนะ...แต่มองดูคนอื่น มันก็ไม่ต่างกับเราซักเท่าไหร่หรอก  เฮ้อ....สู้ต่อไปทาเคชิ!!!
ของเล่นใหม่คุณภรรยา
ฝันดีน่ะ
พรุ่งนี้ (5 พ.ย.)คุณครูจรัส เวียงยศ จะเข้ารับการผ่าตัด ต้องการใช้เลือดกรุ๊ปโอ ขอเชิญศิษย์เก่าและศิษย์ปัจจุบันบริจาคเลือดได้ที่ รพ.ศูนย์ขอนแก่น ตั้งแต่เวลา 8.00-15.00น. ผมว่าจะออกไปบริจาคประมาณ 9.00น. ท่านใดจะไปพร้อมกันบอกได้นะครับ
‪
ลอยกระทง มาทำกระทงขายกันเถิด555
อ่านโพสต์ของเพื่อนๆหลายคนแล้ว ทำให้ผมนึกได้ว่าวันนี้เมื่อปีที่แล้ว ผมตื่นแต่เช้าออกไปเดินกับผู้ชุมนุมที่สามเสนที่มีจำนวนอย่างน้อยห้าหมื่นขึ้น บางคนบอกว่าเป็นแสน พอถึงอุรุพงษ์ผมก็แยกออกมาเพื่อไปร่วมกับคนไอทีที่สีลมต่อ เที่ยงวันนั้นเสียงนกหวีดดังลั่นสีลม พร้อมกับเสียงไล่ยิ่งลักษณ์ว่าออกไป คนเต็มถนนสีลมอย่างไม่เคยเห็นมาก่อน เพื่อนวงการไอทีเยอะมาก คนน่าจะไม่ต่ำกว่า 3 หมื่น
เห็นยอดบัตรเครดิตแล้วเพลีย  โอ้ยอยากเสกเงินได้ 7หมื่น สลบแพ๊บบบ   ‪
ฮือฮาเมฆลอยต่ำกลางทะเล ที่หนองทะเล จ.กระบี่ ‪
น้องข้อกินด้วยคน
ขำๆ ฝันดีคร๊าบ
ปรับให้เข้ากับบรรยากาศมุกดาหารฤดูหนาวกำลังจะมาถึง
ผู้การฯน่องเหล็ก ปั่นตรวจโรงพัก ‪
น้ำลายไหล
คนอะไร เตี้ยล่ำ ??
ไม่เคยมีวินัยพอที่จะกินได้สม่ำเสมอ เฮ่ออออ....เพลียตัวเอง
ส่วนตอนนี้.. รวย แต่ เขือ แล้วจ้าาา; //rerun ‪
ไอ้อ้วน ปอนด์
รับสมัครคนไปลอยกระทงด้วย ไม่จำกัดอัตรา ไม่จำกัดเพศ ไม่จำกัดอายุ สถานภาพโสด .. อีกสองวันนะ ถ้าไม่มี จะไปลอยคนเดียวชิลๆ ‪
l-carnitine ทำกรูนอนไม่หลับตั้งแต่เมื่อวานจนตอนี้ !!! อ๊ากกก
ปลา  ..กะโฮ
'รักเป็นเช่นใด'♡
กันลืม!!! ไม่มีรัย..แค่แวะมาทักทาย
กล้องยี่ห้อไรไม่รู้ ชัดเว่อ! 5555
ฉันอยากอยู่กับผู้ชายคนนี้ ตลอดไป
HBD kaa
ระหว่างขับรถ  ติดจุง พี่เพลีย...
เมื่อมีเธอแล้ว ... ไม่อยากจะมองหาใคร คนสุดท้าย! ... ขอตายในอ้อมกอดเธอ
จับหนุ่มสวีเดน! ละเมิดลิขสิทธิ์หนังระดับโลก ‪
มีสาระครับ!! ‪
แผ่นโฟมที่ให้มาตัด!! ‪
มีสาระครับ!! ‪
ฝันดีชาวโลก
สวัสดีเช้าวันพุธ วันนี้อารมณดีมาก ลิเวอร์พูล แชมป์ยุโรป5สมัย ต้องมาแพ้ทั้งในบ้านและนอกบ้าน แบบขนเป็ดแตกกระจายกันเลยทีเดียว เป็นกำลังใจให้ต่อไปครับ YNWA ส่วนแมนยูเมื่อคืนนอนเฝ้าบ้าน เลยมีเวลาตื่นมาออกกำลังกาย
ค้าน....โตท่อบ้าน   ‪
อธิษฐานว่าไงอ่ะ ก่อนปล่อยโคมลอยขึ้นฟ้า กับ กระทงลงน้ำ ขอบคุณนะ ครั้งแรกเลยนะ
สิ่งที่เค้ากินเมื่อเพื่อนเศร้า. เข้ากับหน้ามาก
สนามบินขอนแก่น เปิดใช้งานได้แล้วนะครับ ตอน ตี 3.45 เช้ามืด 5 พย 57 https://www.facebook.com/KhonKaenCity.Projects/posts/829724020383233
สนามบินขอนแก่น เปิดใช้งานได้แล้วนะครับ ตอน ตี 3.45 เช้ามืด 5 พย 57 https://www.facebook.com/KhonKaenCity.Projects/posts/829724020383233
สนามบินขอนแก่น เปิดใช้งานได้แล้วนะครับ ตอน ตี 3.45 เช้ามืด 5 พย 57 https://www.facebook.com/KhonKaenCity.Projects/posts/829724020383233
อุ๊ยยยย  ลืมลงให้ !! ‪
มีเด็กมานั่งด้วยแฟนไม่สนใจให้ทำไง มาวววว
ไป-กลับ ชลบุรี ปลวกแดง กูคิดว่ามัน สองสามโลรึงัย สลบแป๊บ
ฟังเพลงแล้ว รู้สึกดี ..
อยากจะถามว่า น่ารักจัง อยากจะบอกว่ามีแฟนรึยังครับ   ‪
อยากจะถามว่า น่ารักจัง อยากจะบอกว่ามีแฟนรึยังครับ   ‪
อยากจะถามว่า น่ารักจัง อยากจะบอกว่ามีแฟนรึยังครับ   ‪
ทีมที่มีแมทแข่งน้อย ไม่เข้าใจหร้อก....!!!
ไม่ต้องนอนอีกล่ะวันนี้  ‪
หมดนี้กุก้อนอนล่ะ งานเสดไม่เสดช่างแม่ง
ชีวิตก้อต้องสู้กันต่อไป สวัสดีเช้าวันใหม่
ชีวิตก้อต้องสู้กันต่อไป สวัสดีเช้าวันใหม่
คนเยอะมากเถอะ
นั้นนางทำอะไร  ‪
สองคนก้เฟี้ยวได้@้ต้นตาล
นี่ไม่ใช่ความฝันของฉัน อาจจะเป็นคนไม่มีอนาคต แต่ฉันจะต้องเลี้ยงดูพ่อกับแม่ได้ ‪
แต่ว่าความรักเป็นสิ่งที่สวยงามจากฟ้า ล้ำค่าในตัวเองเสมอ ก็มีแต่ฉันและเธอ และเขาหรือใคร ที่ใช้คำว่าความรัก ‪
รักคนเดียวมันทุกใจ เรยต้องหารักเพิ่มระมัง ‪
ความสุขเล็กๆของคนในครอบครัว
สวัสดีตอนเช้า
เมื่อไหร่จะเลิกเหี้ย55555 ถ่ายรุปอยุ่มันยังแอบมองสาว มันน่านัก
ใจดวงนี้ ขอแค่ คนนี้ ฟลุ๊กกี้ จัง คนเดียวก้พอ 
คิดถึงงง ยิ้มจนหน้าบานล่ะ
Work Study..........Calculas2..........Labเครื่องกล อ๊ากกก...ทำการบ้าน....หนักเกิ้น....ช่วงก่อนสอบนิ
‪
หวัดดีตอนเช้าครับ
ค็อปสุดทนจ่อจ้างเครื่องบินติดแบนเนอร์ขับไล่บีอาร์ > http://www.thekop.in.th/modules.php?name=Forums
ร้อนชิผาย!!!
ม่วนแท้น้อหมอลำ..ยาวไป ยาวไป
มอนิ่ง วันพุธ
นานๆมีรูปคู่กับนาง
สาวผัวเผลอขอเสียงน่อยเร๊วววววว... 555
สู้ๆเด้อค้าบ
เงียบจะบ้า!!!
good night kaaaa
อยากให้คนไทยคิดแบบ จขกท. นี้เยอะๆ ‪
เกบตกมะวาน ‪
เป็นอย่างใจตัวเองทุกอย่างไม่ได้ เป็นอย่างใครที่เขาต้องการทุกอย่างไม่ได้ ‪
สบายดีพี่น้องบ้านเฮา มอนิ่งเด้อคร้า. ⛅⛅
มือปืน
ไอ้นี่แมร่งฮา 555 
ผม...เด็กรัฐศาสตร์..ปี 2 คร้าบบบ
น่าบานไปนะบ้างที5555
เห็นแต่แข่ว
"การเล่นไห้ลิเวอร์พูล คือช่วงเวลาพิเศษสุด ความสัมพันธ์ระหว่าง แฟนบอลกับนักเตะ ลึกซึ่งเกินกว่าสโมสรอื่น... จะเข้าใจ. แม้กระทั้ง ช่วงเวลาเลวร้าย คุนไม่มีวันได้ยินเสียง โห่จากพวกเขา. แต่สิ่ง  ที่พวกเขาทำคือช่วยกัน เปล่งเสียงเพลง ยู.  วิลล์.  เนฟเวอร์ วอล์ก.  อะโลน ...ซาบี.   อลอนโซ่ ดูเพิ่มเติม
จบเกมส์ มาดริด 1-0 ลิเวอร์พูล มาพูดถึงเกมส์กันครับ ‪
‪
ก้อโอนะ ‪
ยังไหว
- เกิดมาเพื่อสอบบบบบบบ  'ต้นทุน 2   อังกฤษ '
ไปเป็นหนุ่มน้อยอุบล....ถึงกับดื้อเลย
‪
กับการเรียนนู๋ทุ่มเทแบบนี้ไม๊ลูกกกกก??
ไม่ใช่ไม่เหนื่อยแต่เพราะรักเธอ
ถึงเราจะจน เราก็เลือกคิดดีทำดีได้ ไม่อายใคร
เปิดเรียนวันแรก กับรอยยิ้มที่สดใสค่ะ 
ยืนรอ "สอบ" !! - - แต่ก็ไม่ได้สอบ - - >> ยังมีเวลาเตรียวตัว <<< _ _ Mister Smile Smile ยิ้ม ยิ้ม _ _ Like...... ^ ^
สถิติ 3 คน รวมกัน
สถิติ 3 คน รวมกัน
ดื่มดั่งวันนี้ให้ชื่นใจ  ปล่อยวันพรุ่งนี้ให้มันเป็นไป  จะอยู่ตรงนี้ทั้งหัวใจ เธอทำฉันฟินที่สุดกว่าคัย เหล้าจร้า
ร้อนชิผาย!!!
ล้านแว้ว
ใช่ฉันหรือป่าว ???
กำลังใจ
มาแดกหรือสิแตกจ๊ะ
นาวาเดินเข้าไปเรียน จูงมือครู บะบายอาร์ตจ๋ากับแม่จ๋า ไม่สนใจเลยยยอะ ดีใจที่ลูกเก่งแต่เสียใจลูกไม่สนใจจจเบยยฮือๆๆๆๆ แม่จ๋าใจหายเลยลูก 55  รวม Instagram ดารา: aomphiyada
กะไม่มีอะไรมากกกกก?555
รอดตายละ แหะๆ ^^ ‪
รอดตายละ แหะๆ ^^ ‪
อุปกรณ์พร้อม....แต่ลูกไม่สบาย..เพราะฉะนั้น  ผมต้องเลือกครอบครัวก่อน...แต่เสียดายทริปนี้สุดๆ
อุปกรณ์พร้อม....แต่ลูกไม่สบาย..เพราะฉะนั้น  ผมต้องเลือกครอบครัวก่อน...แต่เสียดายทริปนี้สุดๆ
หวัดดีตอนเช้าครับ
ว๊ายยยย หลุด !! ที่มา : http://youtu.be/7oVORHpgOMw
ไม่เทอไม่รู้สึกฉันพร้อมจะเดินจากไป? เทอไม่มีความสุขอยู่กับฉัน..ก้อคงไม่ใช่ ________________________________ ‪
สองปีแล้วที่ไม่เคยจีบหญิง  อยากมีแฟนนิต้องทำไงวะ
หวัดดีตอนเช้าครับ
เกมยิงบนเว็บอันดับ 1 ! สนุก! มันส์! หยุดไม่อยู่! คลิกเล่นเลย
ตารางคะแนน เช่นนี้ ทีมเราต้องสปีดอีกเยอะๆ นักบุญมาแรงมากๆ หลัง แบค ขนาดย้ายมาทีมเรา ทำไมถึงเป็นเช่น.... — รู้สึกเศร้าใจ
เพิ่มพลังก่อนขึ้นเวทีคืนนี้มาๆม่วนนำกันหลายๆเด้อคับ
ผมไหว้ละ!เฮนโด้อ้อนเจิดไม่ทิ้งหงส์ > http://www.thekop.in.th/modules.php?name=Forums
ตอนอยู่ปี1 เคยสงสัยว่ารุ่นพีี่ปีิ 3 ปี 4 หอบโน๊ตบุคส์มาทำอะไรกันทุกวัน  ‪
ย่านเด้แต่ก้อตื่นเต้น
ย่านเด้แต่ก้อตื่นเต้น
ขอบคุนนะ เยิฟฟฟๆๆ
หนูหนาวมากใช่มั้ยลูก^^
วันนี้เบาๆ
อยากได้อ่ะ ทำยังไงหรอ
ความสุข ^^ ?
ไม่ get เลย เอาให้ get get หน่อย ฮ่าาาา อิอิ
จังหวะมินนี่ แตะบอลหลบโรนัลโด้ แอ็ดมิน ใจหายแว๊บบบบ
สวยๆงามๆ iphone6 งานเกาหลีเหมือนแท้ ทุกมุมมอง ราคายุติธรรมกว่าเพจอื่นเว็บอื่น แน่นอน ราคาปกติ 8890 จัดไปลดให้พิเศษๆ 4890 นะครับ ( แถมฟิมล์ พร้อม ส่ง EMS ฟรีทั่วประเทศนะครับ )... สินค้า มีจำนวนจำกัด โอนก่อนได้ก่อนนะครับ สินค้า โอนเต็มจำนวน/เก็บเงินปรายทาง/นัดรับ ได้ ( เพื่อความมั่นใจในเพจ เจ ครับ) ข้อมูลโทรศัพท์ โบกอากาศได้ สแกรนนิ้วมือได้เหมือนเครื่องศูนย์ - ดีไซน์เหมือนแท้ ขนาดใกล้เคียงเครื่องศูนย์แท้ - สกรีนโลโก้ครบ วัสดุเกรด A งานประกอบเนี๊ยบ - เมนู และ UI เป็น iOs8 (ระบบ Android 4.4.2) - จอกระจกแท้ 4.7 - รองรับเกมส์ 3D-HD เกมหนักๆ - รองรับ Internet 3G (2100/850 MHz) - กล้องหน้า 2MP หลัง 12MP  - ถ่ายต่อเนื่อง / Auto Focus  - รองรับ Wifi - Facebook / Line / whatsApp / Youtube - โหลดแอพ-เกมส์ จาก Playstore ได้เป็นแสนๆ สั่งซื้อสินค้า：ขอเลขบัญชี / สอบถามรายละเอียดเพิ่มเติม 1 อินบ้อกข้อความมาทางเพจได้เลยง่ายสุดครับ  2 โทรติดต่อสอบถาม ได้ที่ 0994566566 (เจ) 3 ทาง line id line ของผมครับ jjfyfy ครับ  ได้ทั้ง สามช่องทาง แล้วแต่ท่านสะดวกเลยนะครับ ดูเพิ่มเติม
คืนนี้พร้อมแล้วครับ  มา ม่วนนำกันเด้อครับอยู่ท๊อปเวทผับ ครับ เจอกันหน้าเวทีครับ
เราก็เป็นแบบนี้ทุกข้อนะ ทั้ง 12 ข้อเลย ตรงทั้งหมดเลยนะ แต่ไม่มีใครเคยใส่ใจ...
จิ่มจุ่มริมคลอง
เรื่องจริง หรือแค่.......
คนเดียว เก๋ๆๆ  ‪
.........ให้ทำในสิ่งที่กลัวแล้วความกลัวจะหายไป^^
เราก็เป็นแบบนี้ทุกข้อนะ ทั้ง 12 ข้อเลย ตรงทั้งหมดเลยนะ แต่ไม่มีใครเคยใส่ใจ...
ผมนี่อาร์ตเลย... \\m/ ร็อคแบบฉบับทอมสตูดิโอ 5555  
ใครยังไม่ชมทีเซอร์เพลง วอนพ่อคำผงกันมั้ง >>>http://www.youtube.com/watch?v=Go0gicL7xZA
ลิเวอร์พูลบุกไปพ่ายมาดริดที่เบร์นาเบว อ่านรายงานหลังเกม ได้ที่ http://thailand.liverpoolfc.com/news/latest-news/reds-suffer-slender-loss ‪
"น้ำหยดลงหินทุกวันหินยังกร่อน แล้วนับประสาอะไรกับใจคน.." ‪
ไม่ได้เป็นคนดีสูงเทียมฟ้า เพียงแค่ธรรมดาเสมอดิน คนปอนๆ
แต่งตัวออกจะแบ๊ว มาเจอเพลงร็อคซะงั้น!!
ผมป่าวนะไอ้ปอนด์บอกให้ทำ
หนาวๆ ยุบ้านบ่กล้าอาบน้ำเลย
Have a good dream ▲▼▶◀
-ไอ้พวกย้อมหัวแดงๆนั่นแหละชอบไปตะวันแดง (ผมตั้วนิ 555 ) -จักรกริชเธอไปตะวันแดงไรเเต่หัวค่ำจัง ไปจองโต๊ะหรอ (ทำเวลาครับ ) ‪
HBD มีความสุขมากๆเดอ หล่อๆ ผอมๆ  เกรด A  ทุกตัวเดอ  แซบๆๆ
ต้าต้องแพ้บอล ความหล่อไม่ช่วยต้านะ 555
 คาร์ราเกอร์ เชื่อ เจอร์ราร์ด ไม่ทิ้ง ลิเวอร์พูล ซบคู่แข่งร่วมลีก! ‪
‪
ไม่ได้เป็นคนดีสูงเทียมฟ้า เพียงแค่ธรรมดาเสมอดิน คนปอนๆ
วันหยุดของมม. | Socialcam
ทำไมคนใกล้ตัวบอกตัวจริงตัวเล็กมาก ในรูปดูสูงและบวมๆ คืนนี้ฝันหวานนะคะ ^^
มีแมวมามองด้วยยย ><                             ปล. อย่าตกใจ นี่ชุดทำงาน    ...
ทายเวลาของผู้ชนะการแข่งขันมีเดียคอร์ป ซูบารุ ชาลเลนจ์ 2557 ลุ้นรับเงินรางวัลสูงถึง S$3,000
HBD เด้อเพื่อน ‪
อยากจะถามว่า น่ารักจัง อยากจะบอกว่ามีแฟนรึยังครับ   ‪
^^
คืนนี้พี่ ขอ 1 กระป๋อง  ให้กำลังใจตนเอง....ทั้งเดือนนี้ คือโอกาสสุดท้าย
ข้อ1นะ
ข้อ1นะ
แชร์ออฟเดอะเดย์ – คลิปผู้โดยสารสาวด่าคู่รักทอมดี้บน BTS เสียงวิจารณ์หลากความเห็นกระหึ่มโลกออนไลน์ ‪
ถ้าข่าวอาชญากรรมวันไหน ไม่มีที่ชลบุรีนะ.. มาถีบกุได้เลยยย ‪
รู้ไหมตอนนี้แคลทำผิดอะ เรียนมายังไม่ค่อยรู้เรื่องเลย หนังสือก็ยังไม่ได้อ่านจะเอาเวลาที่ไหนไปอ่าน สอบ สอบ สอบ หรอ........ฆ่ากันชัดๆ
คนจังหวัดเดียวกันฮักกันไว้เด้อพี่น้อง
ชลบุรี เอฟซี 1 - 1 ทีโอที เอสซี สมาชิกใหม่รับโบนัส 100% ... Call center : 090-601-6688 , 090-602-6688 ดูเพิ่มเติม
เพื่อนผมเอง ผมโพส เยาะมันว่าโด้ จะถล่มเล้าเป็ด มันก็โพสกลับมาแบบนี้ รู้สึกยังไงๆ ก็ไม่รู้
ใครจะยิ่งใหญ่ช่างเขา ทำของเราให้ดีก็พอ "Jate No Sleep"
สอง สัปดาห์สุดท้ายยย !!!!  Fighto ! ファイト！！ がんばって. ★彡♪( ´θ｀)ノ
ข้อเสีย ไอโฟน6 !!! จัดไปรีวิวตลกโปกฮา ข้อเสียเหลือเชื่อที่คนคิดมาก http://youtu.be/XJlnQWFdOGI Ceemeagain ‪
ยังจำรูปนี้ได้ไหม จำได้ไหมว่าเรารักกันแค่ไหน รักเรายังเหมือนเดิมไม่เคยเปลื่ยน
คนจังหวัดเดียวกันฮักกันไว้เด้อพี่น้อง
ดื่มวีต้าพรุน แล้วไปนอนซ่ะ !
ยุนอา ตัดหน้าม้าใหม่ ใจละลาย Love Love มุ้งมิ้ง
ง่วงนะ  "  ผมนี้ รีบนอนเเต่หัวค่ำเลย ครับ  เเหม๊ ...
แง่มๆๆ โดนแอร์เย็นๆเคลิ้มเยย ง่วงฉิบ!!! ‪
คิดถึงบ้าน คิดถึงแม่ คิดถึงลูก  ไม่มีที่ไหนสุขใจเท่าบ้านเรา
เซงว่ะ
เงี่ยนแล้ว..!! เงี่ยนอีก ‪
เจ้าน้ำเชี่ยว พม่าง่อนลอยใหญ่ลีลาดีแผลคมแถวไหนเล่นแบ่งไปครับลอย3.1-3.2กก11เดือนแบ่ง2000ไม่รวมส่ง0908483724
ไม่ได้เหนหน้าหลายวันแล้วน่าาาา หายไปไหยน้อออ  -เค้กลูกตาล
นี่ไม่ใช่ความฝันของฉัน อาจจะเป็นคนไม่มีอนาคต แต่ฉันจะต้องเลี้ยงดูพ่อกับแม่ได้ ‪
เงี่ยนแล้ว..!! เงี่ยนอีก ‪
กำลังเร่งแพคของนะจ้าคืนนี้ยาวไปๆ
ถ้าเราไม่ทุกข์ อะไรที่มีความสุขก็ทำไปเถอะ ‪
ชีวิตเด็กม.ปลายนี่สั้นเนาะ เทอมสุดท้ายของม.หก  อีกไม่กี่เดือนจะจบม.หกแล้ว คิดถึงแย่ชีวิตม.ปลาย
Who inspired you when you were growing up? United striker James Wilson reveals the five forwards he admired when he was young. Watch him talk about them here: http://bit.ly/1GjU4qK
Good night นอนกอดหมอน.
English class today so funny ><
จ่ายค่าห้องแล้ว"เงินหมด" วันต่อไปใช้อะไรดี? ฮือๆๆ
ง่วงชิป!!  ขอเสียงคนอนเช้าหน่อยดิ!!
อยากทำอะไรก็เชิญ  อยากไปไหนก็ไป "แล้วแต่"
การบ้านก็เยอะบ่มีไผทำให้ลอกเลยเพื่อนบ่ยุนิ5555 ‪
คอนโดประกาศซื้อขาย ใกล้รถไฟฟ้า BTS ทองหล่อครบถ้วนทุกความต้องการ เหมาะกับชีวิตคนเมือง
อย่าเปลี่ยนเป็นคนละคน อย่าเปลี่ยนไปจนฉันรู้ตัว !!
ให้มันได้อยากนี้สิ มาหลังเรากับได้เช็ดชื่อ โอ๊ยอะไรว่ะ รำเอียงนี้ว้า
อ้วนโทรหา..ไม่ได้รับสาย. ลืมเอาโทรสับมา ทำไงดีๆๆ
เท่านั้น...เท่านี้...เท่าไหน...‪
ไอศกรีมคิทแคทโคนแบบแพ็คคู่มีขายแล้วที่ เทสโก้ เอ็กซ์เพรส ทุกสาขา  อย่าลืมแวะซื้อกลับบ้านด้วยนะคร้าบ   ‪
สุขสันวันเกิดเด้อ มีความสุขหลายๆ
สโมสรลิเวอร์พูลประกาศรายชื่อนักเตะนัดพบเรอัล มาดริด มีดังต่อไปนี้ 11 ตัวจริง: มินโยเลต์, มานกิโย่, สเคอร์เทล, ตูเร, โมเรโน่, ลูคัส, ชาน, อัลเลน, มาร์โควิช, บอรินี และลัลลานา สำรอง: โจนส์, จอห์นสัน, เจอร์ราร์ด, เฮนเดอร์สัน, คูตินโญ่, สเตอร์ลิง และบาโลเตลลี... ติดตามการรายงานสดได้ทางทวิตเตอร์ @ThaiLFC และลิงค์นี้ http://thailand.liverpoolfc.com/news/latest-news/live-realiv51114 ‪
นิทานเรื่องนี้สอนให้รู้ว่า "อย่ายืมจมูกคนอื่นหายใจ"   ‪
ลืมบอก ไปไหน มา ไหน ให้เอิ่นลูกไปนำ เมื่อคืน มันมากวน ฟลุ๊ก มันบอกวา " อ้ายๆ เจ้าเห็นพ่อข่อยบ่อ " เลยบอกวา อ้ายพ่ออ้ายแม่มึงติกูน้องพ่อมึงเด๊ มันว่า " เจ้าเห็นพ่อผมบ่อ "  เลยบอกมันไปวา...พ่อมึงไปนอนกับแม่มึงแล้ว...!  55555555555 
- โตแล้ว!! ลอยกระทงคนเดียวก้อได้ >< แต่ตอนนี้ ' ไปสอบก่อน 555555555
ถ้าวุ่นวาย ถ้ามากไปก็โทษที ...
พาน้องมากินไก่ ต่อด้วยดูหนัง แล้วก็ไหว้พระ ทำบุญ
‪
Happy brithday มีความสุขมากๆค้ะ พี่ชาย ขอให้หล่อๆ รวยๆ สุขภาพแข็งแรง แฟนรักแฟนหลง
กุเปนอไลกับห้องน้ำในตะวันแดงว่ะ?? นั่นสิ!!! วันนั้นก้ออกจากห้องน้ำไม่ได้ ต้องบีนขึ้นไปบอกทอมห้องข้างๆหั้ยช่วยเปิด คราวนี้ต้องบีนข้ามมาอีกห้องเรยเพื่อจะเอาพี่ออกมา คนมองกะหลายยยย ‪
เรอัล มาดริด - ลิเวอร์พูล ฟุตบอลรายการ: UEFA Champions League เวลาแข่งขัน : 02.45 น. ลิงค์ถ่ายทอดสด --->http://bit.ly/1x24uH4
ด้วยรัก ♡ และ ฟัคยูวววว " olo
ถึงเวลานอนแล้วจ้า  นอนหลังสี่ทุ่ม เดี๋ยวหน้าไม่สด(ใส). ไปนอนภาวนากันเถอะ กู๊ดไนท์ ค่ะ
หมูเลิกเรียนยังเน้อ
เน็ตหอ ...กูยอมมึงจิงๆ 'มึงเร็วมากกก กก ://
‪
กลับมาแล้วจร้าาาาสลัดผักไฮโดรโปนิกส์ น้ำสลัดเพื่อสุขภาพ ไม่ใส่ไข่ ไม่มีคอเลสเตอรอล ลสัดเพื่อสุขภาพโดยแท้จริงทำจากผลไม้100% มี7รสให้เลือก ไม่เบื่อแน่นอนคะ สนใจสั่งสาวได้คร๊าาาาส่งทั่วเมืองขอนแก่นคะ
จังหวะสปีดแข่งกันของโรนัลโด้ กับ สเตอร์ลิ่ง
ชมวิวสวยๆ บรรยากาศดีๆ เผื่อจะคลายเหนื่อยได้บ้าง
"ลอยกระทง" ปีนี้ คงได้ลอยคนเด่วอีกปี ...........(บ่มีคู่)
ย้อนยุคไปในสมัยจ้านกั๋ว ต่อสู้ ทำทุกวิถีทางเพื่อให้ได้รับเลี้ยงนางสาวสุดน่ารัก>> http://goo.gl/L0CTUY
ชั้นหนาวนะพี่ชาย ยุงก็เยอะ ไม่สบายอีก หิวอีก 555 ‪
เช้านี้เลื่อนนาฬิกาปลุกไป 8 แสนรอบเห็นจะได้ แหมมมมม รถติดอลัง! ‪
ผ่อนคลายยย เบาๆ ^^
อุ๊ยยยย  ลืมลงให้ !! ‪
อุ๊ยยยย  ลืมลงให้ !! ‪
มีแต่คนโพสต์ว่า บ่มีคู่ลอยกระทงเนาะ ผมนี้บ่คิดยากเลย เพราะลอยผุเดียวสู่ปี 555
Ammy Original  Gobgab Small   55555 คือหมดคำจะพูด  ถ้าได้แต่งงาน อยากมีสามีฉลสดๆแบบนี้จัง
ชีวิตมันคงไม่แย่ไปซะทุกเรื่องหรอก(มั้งนะ)
ย้อนยุคไปในสมัยจ้านกั๋ว ต่อสู้ ทำทุกวิถีทางเพื่อให้ได้รับเลี้ยงนางสาวสุดน่ารัก>> http://goo.gl/L0CTUY
ผมมาแล้วครับเต็มหมดทุกเส้นแล้วผมชื่อว่า (เจ้าสปริง):)ครับผมจะมาสานฝันให้กับพ่อแดง(ซุ้มเพชรงาม):)
3 ขวด ก้อเมาได้ป่ะ
T_T
เหมือนจะไม่สบาย ไอ้เเม่งทั้งคืนเลย
มีสาระครับ!! ‪
‪
ส่งถึงมือแล้วครับเจ้าฉลามทอง
"เส้นทางชีวิตกับทางสายใหม่" เมื่อถึงวันนี้ วันที่ปีกเจ้ากล้า 
แก้ม_ก้น จะแตก 555  ‪
หมดครึ่งแรก เราตามมาดริด 1-0 เกมส์นี้สำรองหลายคนเลย ใครเล่นดีบ้างครับ เท่าที่แอดมินเห็นมิโญเล่ย์เซฟช่วยทีมหลายครั้ง ตูเร่วันนี้ก็เล่นได้ดี ‪
คิดฮอดนะ คุนแม่
เทอมนี้ เรียนหนักมาก เหมือนแบกบ้านมาเรียน ‪
ของเค้าเอาเรื่องศักยภาพของผลพลอยได้จากกานแปรรูปสัตว์น้ำสำหรับเป็นอาหารสัตว์น้ำเศรฐกิจนะ
ขอให้มีงมีความสุขมากๆๆและขอให้มึงตื่นเช้า อย่ามาเรียนสาย เซ่ามาสายได๋แล้วบักบู่ HBD เพื่อน
ไฮไลท์เต็ม เรอัล มาดริด -vs- ลิเวอร์พูล
สิวขึ้นเยอะเพราะอดหลับอดนอน วันพีชชชช 555
ทำงานวันเเรกเหนื่อยสุดๆ
คิดฮอดนะ คุนแม่
รถติด! นานไปนะ
Good bye a flea.
ไม่ต้องโทษคำว่า"เจอกันช้าไป"เพราะคนไม่มีใจ ให้เจอกันเร็วแค่ไหน"ก็ไม่มีวันได้รักกัน" good night kiss
กลุ่ม E ( นัด 3 ) เอเอส โรม่า  1-7 บาเยิร์น มิวนิค  สมาชิกใหม่รับโบนัส 100% สมาชิกเก่ารับโบนัส 30% ทุกยอดฝาก... ติดต่อสอบถาม Cell center 099-146-1800, 099-146-1900 LINE ID : sboceo ดูเพิ่มเติม
อิเกร์ กาซิยาส หวังแลกเสื้อกับ มาริโอ บาโลเตลลี ในเกมคืนนี้  ‪
จะดีแค่ไหนที่เรารู้ว่า ยังมีคนที่คอยดูแล และเป็นที่พึ่งได้เสมอ เอไอเอส จึงคอยดูแล พัฒนาเครือข่าย และบริการให้ดีที่สุด สำหรับทุกความต้องการในทุกช่วงเวลา เอไอเอส เครือข่ายที่คุณเชื่อมันได้เสมอ http://youtu.be/0LFkHUwK1yw
ต้องอยู่คนเดียว 2ปีจะอยู่ไม่รู้ 555
ตอนอยู่ปี1 เคยสงสัยว่ารุ่นพีี่ปีิ 3 ปี 4 หอบโน๊ตบุคส์มาทำอะไรกันทุกวัน  ‪
ที่กูทำอยู่ทุกวันนี้เพื่ออะไร เพื่อใคร ที่กูรออยู่ตรงนี้เรื่อยมาเคยเข้าใจความรู้สึกของกูบ้างป่ะ กูอยากจะถามแค่นี้!!!! โอ้ยยย กุเหลือใจ ฮื่อ!!!!!!!!!
ไม่ต้องโทษคำว่า"เจอกันช้าไป"เพราะคนไม่มีใจ ให้เจอกันเร็วแค่ไหน"ก็ไม่มีวันได้รักกัน" good night kiss
ใครสะเออะมาปอมเฟสฉัน!!! สุนว่ะๆๆๆๆ สุนจนสั่น!!! หื่มมม เคยเหนแต่เพื่อนโดน ฉันโดนเอง ต้องการหยังจากสังคม ทำคือกุหมดเอาโลด!!! อิผีปรอบมึงเอ้ย!! ปล.เขาละล่ะ ลบทันทีที่ด่าขอบคุนค่ะ นางไม่รุ้ นางเลยทำเฟสขึ้นมา อ่าเคๆ ให้อภัย...><
ต้องไปทำงานเเร้ว. ไปเเร้วนะครับ
ฉันยินดีจะยอมเฝ้ารอ ขอสัญญาจะไม่วุ้นวายยยย ‪
นอนพักผ่อนก่อนไปทำงานบ่าย3
ส่งงานไปก่อน รูปแรก ^^
ส่งงานไปก่อน รูปแรก ^^
มีเรื่องราวมากมายที่จะต้องคิดว่าจะต้องทำไงต่อไป
HBD เด้อมีความสุขหลายให้สำเร็จในการงานหน้าที่ของตัวเอง มุ่งหวังแนวใด๋ขอให้สำเร็จ          ปุ๊ ระเบิดขวด.
เบิร์ดเดย์เพื่อน มีความสุขหลายเด้อ ขอให้AAAAAทุกวิชา
แหม๋ ถ้ากูน่ารักนะ....กูก้อคงน่ารักแหละ 5555
แหม๋ ถ้ากูน่ารักนะ....กูก้อคงน่ารักแหละ 5555
นำไก่ ก๋อยเชิงไปทดสอบพลังแข้งบ่อนชมรม เจอชนะมา4ตัวรวด อ้าวเจอของแข็งอีกตามเคย เล่นนอกกันหลายตังค์ ผ่านอันสามตีตัวหัก ก๋อย ตราด มันช่างเร้าใจอะไรขนาดนี้ ตีบ่อยกว่าพม่า ยกแต่ละทีเห็นถึงกระโปรง พร้อมทดสอบยาโด๊ปทำเอง ไม่หอบ ตีลำโต
ไม่เหมือนเดิม! ! !
11 ผู้เล่นตัวจิง ดวลมาดริดวันนี้คับ 55 จัดทีมได้สุดยอดมาก  น่าชนะจัง 555
จากที่ไม่มีพ่อ ในวันนี้!  ทุกสิ่งก็เข้ามารุมเร้า T^T ‪
ดูหนังกับแมวอ้วน..เรื่องแรกก้อพาพี่ดูหนังผีเรยนะ
เปลี่ยนคำพูดได้ตลอด แต่การกระทำไม่เคยเปลี่ยน แล้วจะพูดเพื่อ!! ‪
Share your fun experience with the world! ⇨ http://rx.hu/1u3t
เตรียมพร้อมกะการ สอบ ตั้งจ๊ายตั้งจาย เจงๆๆๆ  ‪
ไล่ร็อดเจอร์สเปลี่ยนโค้ชทางออกที่ถูกต้องรึเปล่า??? > http://www.thekop.in.th/modules.php?name=Forums
The Reds were suited and booted for this evening’s United for Unicef gala dinner to celebrate 15 years of the partnership with Unicef UK. Watch the players and their partners arriving at Old Trafford in our video below…
มาวันแรกนางก็หลับแล้วว นักร้องห้องเรา
ปกติช่วงปลายฝนต้นหนาวจะป่วยประจำปีด้วยการเป็นไข้จนต้องพบหมอ ปีนี้ยังไม่มีไข้แต่อาการปวดหลังกำเริบหนักขึ้นทุกวัน
วันนี้เป็นวันที่อะไรๆก็ดูแย่ไปหมดเลย ตั้งแต่เริ่มวันใหม่ของวัน - ที่มีเรื่องไม่เข้าใจกับใครบางคน ทั้งๆที่เขาขอโทษ โดยที่เขาไม่ได้เป็นคนผิด แต่เราก็งี่เง่าเอง ไม่ยอมให้อภัย กลายเป็นว่าต่างคนต่างเงียบ  - วิชาแรกของวัน ไม่ได้อ่านหนังสือเตรียมสอบไป ผลที่ได้มา คือแย่มากกก - ลืมกระเป๋าตังไปด้วย ต้องยืมตังเพื่อนกินข้าว - ตอนบ่าย ฟังคะแนนสอบกลางภาคแล้ว เฟวมาก คะแนนไม่ผ่าน ... - พอกลับมาห้อง ดันลืมกุญแจไว้ในห้องอีก เข้าห้องไม่ได้       เรื่องราวไม่โอเคที่มารวมอยู่ในวันเดียวกันเลย  ‪
หากชีวิต เปรียบดั่งทะเล...ฉันคงคล้ายเป็นเรือล่องไป ~
บางครั้งก็ตลกตัวเองดีนะ จะเพ้อทำไม ก็แค่เกิดขึ้น ตั้งอยู่ ดับไป ‪
ไม่มีแรงก้าวเดินต่อแล้ววว จะรอดไหมกับวิชาชีพนี้ : ((
Birthday to you ยุดีมีแฮงเด้อ
ไปดึงเรยพี่น้องมีอยู่ตัวเดียวเอง
ฝันดีนะคะ อิอิ ><จุ๊บปิ๊ จุ๊บปิ๊
วันนี้อารมณ์ดี! ไม่มีคนกวน! สบายใจขึ้นเยอะเลย
Happy birthday ปลาบู่
สังคมส่วนรวม ให้อยู่แบบเกรงใจกัน ไม่ใช่สังคมส่วนตัว ทำอะไรไม่ให้เกียรติกัน ไม่เกรงใจกัน เขาเรียกคนไร้มารยาท ความเกรงใจคือคุณสมบัติของผู้ดี ‪
ต่างคนต่างเหนื่อย เหนื่อยก็พักเถอะ
ขยายกิจการ ขนมเบื้อง, ก๋วยเตี๋ยวลุยสวน  มาๆมาซื่อ ขายอยู่ร้อยเอ็ดคะ
สำหรับสาวๆที่ชอบแนวฟรุ้งฟริ้ง มุ้งมิ้ง กระดิ่งแมว ^^
ชลบุรี เอฟซี 1 - 1 ทีโอที เอสซี สมาชิกใหม่รับโบนัส 100% ... Call center : 090-601-6688 , 090-602-6688 ดูเพิ่มเติม
เสือก!!! เป็นคำตอบของผมกับเหตุการณ์นี้ ถ้าอยากประจารเขาแต่ไปด่าแบบนี้ มันเสือกนะ
เสือก!!! เป็นคำตอบของผมกับเหตุการณ์นี้ ถ้าอยากประจารเขาแต่ไปด่าแบบนี้ มันเสือกนะ
แข่งแชร์บอลวันนี้ กลับมาห้องปวดแขนเลยอ่ะ
นักกีฬาไทย กำลังยืดกล้ามเนื้อ เตรียมตัวลงแข่ง เทควันโด ไทยแลนด์ โอเพ่น ที่จะเริ่มในเวลา 09.00 น.
ข้อบกพร่องที่ใหญ่หลวงที่สุดในชีวิตเรา ก็คือ การมองโลกในแง่ร้ายและไร้เหตุผล
ยินดีด้วยนะคุณตำรวจจบแล้ว ขอบคุณที่ให้รูปมา5555^^ ตั้งใจทำงานๆมีความสุขน้าๆ
อยากกลับเขื่อนแล้ววววววว เมื่อไหร่จะถึงพรึหัด  เมื่อไหร่จะถึงศุกร์ แง่ม.
กินเค้กกัน
มันคงเป็นนัดที่พลาดไม่ได้เลย ถ้าเกิดว่า4คนนี้ลงสนามพร้อมกัน
พึ่งถ่ายภาพตรงๆแบบนี้ครั้งแรก ^^
เปนลิงง่า เง้อ
‪
พวกคุณทำบ้าอะไรกัน Oat Saran T-most Kidsana Chawalit Promka ดินสอ' กด
ขวัญใจ! กาซิยาสจองแลกเสื้อเกรียนโอ้เกมดวลหงส์คืนนี้ ‪
‪
หนาวๆ ยุบ้านบ่กล้าอาบน้ำเลย
ขวัญใจ! กาซิยาสจองแลกเสื้อเกรียนโอ้เกมดวลหงส์คืนนี้ ‪
Dinner ตำบักหุ่งกับนายLingpoo Mooann  ขอบคุณนะค้าบบลูกเพ่ สำหรับของขวัญเนื่องในวันไรไม่รุ555  ดีใจจนหน้าบานแร้วนิ
‪
หนาวๆ ยุบ้านบ่กล้าอาบน้ำเลย
เป็นรูปหงส์คู่ มีตำนานเล่าว่า พระพุทธเจ้าเสด็จมาถึงเมืองหงสาวดีที่สมัยก่อนยังคงเป็นชายหาดริมทะเล พระพุทธเจ้าทรงเห็น หงส์สองตัวว่ายน้ำเล่นกัน จึงทำนายออกมาว่าภายหลังจะเป็นเมืองที่เจริญรุ่งเรือง ชาวหงสาวดีจึงถือเอาตำนานเรื่องนี้มาเป็นสัตว์สัญลักษณ์ นอกจากนี้ ตำนานยังกล่าวว่า หงส์คู่นั้น ตัวเมียขี่ตัวผู้ จึงมีคำทำนายว่าต่อไปผู้หญิงจะเป็นใหญ่ ซึ่งผู้หญิงคนนั้นคือ พระนางเชงสอบู (ตะละแม่ท้าว) นั่นเอง ปัจจุบัน หงสาวดีเป็นเมืองที่ทำรายได้ให้แก่ประเทศพม่าด้วยความที่เป็นเมืองท่องเที่ยว มีความสำคัญทางประวัติศาสตร์ และศิลปะ วัฒนธรรม ข้อมูลจาก วิกิพีเดีย
หนาวๆ ยุบ้านบ่กล้าอาบน้ำเลย
ขอโทดด้วยนะ ช่วงนี้ไม่มีเวลาให้หรอกนะ ไอ่ความผอม" ได้โปรดรอไปก่อน  ฟิ้วววววววว~
หลายคนสงไสว่า เอามาให้ดูอะไร ตอบเลยว่า เสียใจกับคนที่มีสะลาตั้นนะ ที่แมร่งมีแค่4ดาว
หลายคนสงไสว่า เอามาให้ดูอะไร ตอบเลยว่า เสียใจกับคนที่มีสะลาตั้นนะ ที่แมร่งมีแค่4ดาว
ย๊ากกกกกกก....กรี๋ดดดดดดดดด!!!!! ใครจะไปคิดใครจะไปฝัน วันนี้เหมือนถูกหวยรางวัลที่หนึ่งเลย ย๊ากกกก กรี๋ดดด กรี๋ดดดด ดีใจ
หนาวๆ ยุบ้านบ่กล้าอาบน้ำเลย
ohhhhh !! ฝันเอากะได้สั่น
หลายคนสงไสว่า เอามาให้ดูอะไร ตอบเลยว่า เสียใจกับคนที่มีสะลาตั้นนะ ที่แมร่งมีแค่4ดาว
ฝากหน่อยนะครับต่ำกว่า ตลาดทุกตัว ลงตลาดแล้ว
ปาดๆๆๆๆชุด ต่อโชค ปีนี้ อยากบอกว่า ฆ่าทุกคณะตายหมด
โจทย์คณิตหน่ะหนิ....จะรอดไหมมมมม555
งานขอบตาดำต้องมา  ‪
หนาวๆ ยุบ้านบ่กล้าอาบน้ำเลย
หลายคนสงไสว่า เอามาให้ดูอะไร ตอบเลยว่า เสียใจกับคนที่มีสะลาตั้นนะ ที่แมร่งมีแค่4ดาว
เมื่อเวลา 20.44 น. เกิดแผ่นดินไหว อ.ทองผาภูมิ จ.กาญจนบุรี ขนาด 2.5 ลึก 5 กม. ‪
หลับฝันดีน่ะ บี อย่าคิดท้อแท้เราต้องฝ่าฟันกับปัญหามากมายเราจะอยู่กับบีเสมอน่ะ  บีต้องทำให้ได้บีเก่งบีต้องสู้ นอนได้แล้ว เจอกันที่ รร. พรุ่งนี้  ‪
ผมสวยดูดี แต่ถ้าใช้หวีสกปรกซกมก ก็ไม่ไหวน๊า สาวๆ จ๋า เคยทำความสะอาดแปรงหวีผมกันบ้างไหม  http://howto.spokedark.tv/?p=1520
จะแมนเพินคัก
ร.ต.ท. ผดุง หล่อนิล ถูกสั่งเด้ง คดีทำร้ายแฟนสาว เจ้าตัวเผยหนังคนละม้วน     ร.ต.ท. ผดุง หล่อนิล หรือ หมวดแก๊ส ถูกสั่งเด้ง เซ่นปมฉาวทำร้ายและเหยียบหน้าพริตตี้ ซึ่งเป็นแฟนสาว เจ้าตัวเผยเหตุการณ์ บอกหนังคนละม้วน ฉุนโดนด่าโง่เป็นควายเอง             จากกรณีที่ นางสาวแอน (นามสมมติ) อายุ 22 ปี นักศึกษาจากมหาวิทยาลัยเอกชนแห่งหนึ่ง ซึ่งประกอบอาชีพเป็นพริตตี้ ถูกแฟนหนุ่มยศ ร.ต.ท. สน.มีนบุรี ทำร้ายร่างกาย พยายามข่มขืน ใช้เท้าเหยียบหน้า และปล่อยให้เปลือยกลับบ้าน ทำให้เกิดความอับอาย จนเจ้า...อ่านต่อ
::--> วิธีปลุกแฟน ... ลองดู!! <--:: CREDIT: www.facebook.com/video.php?v=955050071189369 ************************* ขอบคุณคลิปแนะนำจาก @Vichyapol Manthong
หมดร้านมีโต๊ะเดียววเงียบเว่อร์ เราก็หลอยมาถ่ายรูป เอิ้กๆๆๆ
ซื้อข้าวมากินหลังแผนกเชยเลย โครตฟิน
มาแล้วว  "อีปริก" เพลงใหม่จาก เก่ง ธชย ‪
จะแมนเพินคัก
ร.ต.ท. ผดุง หล่อนิล ถูกสั่งเด้ง คดีทำร้ายแฟนสาว เจ้าตัวเผยหนังคนละม้วน     ร.ต.ท. ผดุง หล่อนิล หรือ หมวดแก๊ส ถูกสั่งเด้ง เซ่นปมฉาวทำร้ายและเหยียบหน้าพริตตี้ ซึ่งเป็นแฟนสาว เจ้าตัวเผยเหตุการณ์ บอกหนังคนละม้วน ฉุนโดนด่าโง่เป็นควายเอง             จากกรณีที่ นางสาวแอน (นามสมมติ) อายุ 22 ปี นักศึกษาจากมหาวิทยาลัยเอกชนแห่งหนึ่ง ซึ่งประกอบอาชีพเป็นพริตตี้ ถูกแฟนหนุ่มยศ ร.ต.ท. สน.มีนบุรี ทำร้ายร่างกาย พยายามข่มขืน ใช้เท้าเหยียบหน้า และปล่อยให้เปลือยกลับบ้าน ทำให้เกิดความอับอาย จนเจ้า...อ่านต่อ
ซื้อข้าวมากินหลังแผนกเชยเลย โครตฟิน
จะแมนเพินคัก
เบื้องหลังฉากอลังการเพื่อความสมจริงใน Interstellar - Stage Presence Featurette (ซับไทย)  http://youtu.be/9v56txuEHBY
สุดเศร้า หนุ่มจีนเลือกแฟนเก่า ปล่อยแฟนใหม่จมน้ำตายต่อหน้า   หนุ่มจีนนัดแฟนเก่าและแฟนใหม่เคลียร์ปัญหาหัวใจกันที่ท่าน้ำ ก่อนทั้งแฟนเก่าแฟนใหม่ตัดสินใจกระโดดน้ำพิสูจน์รัก สุดท้ายช่วยได้แค่แฟนเก่า ปล่อยแฟนใหม่จมน้ำดับต่อหน้า             เมื่อวันที่ 2 พฤศจิกายน 2557 เว็บไซต์กวางโจวเดลี่ รายงานว่า หนุ่มคนหนึ่งจากเมืองฉงชิ่ง ประเทศจีน ถูกบังคับให้ตัดสินใจในสิ่งที่ไม่มีใครอยากตัดสินใจ เมื่อแฟนสาวของเขา 2 คน ตัดสินใจกระโดดลงไปในแม่น้ำหยางซีหลังจากที่ทะเลาะกัน และทั้งคู่ว่ายน้ำไม่เป็น ...จนเขาเองต้องเลือกช่วยเหลือคนใดคนหนึ่ง และปล่อยให้อีกคนจมน้ำตายไปต่อหน้าต่อตา             ทั้งนี้ ชายคนหนึ่งพร้อมด้วยแฟนเก่าและแฟนใหม่ ที่ต่างคนต่างก็ทำงานกับสถาบันทางการเงินแห่งหนึ่งในเมืองได้มายืนทะเลาะกันที่ท่าเรือแห่งหนึ่ง ซึ่งเป็นจุดลับตาคนริมแม่น้ำหยางซี โดยคาดว่า ทั้งสามคนต่างติดอยู่กับสัมพันธ์รักสามเส้า และมาที่นี่เพื่อที่จะเคลียร์ปัญหากัน โดยแฟนเก่าต้องการให้แฟนใหม่ เดินออกไปจากชีวิตเธอและผู้ชาย เพื่อที่เธอเองจะได้ดำเนินชีวิตรักเหมือนเดิมต่อไป             ประมาณเวลา 16.00 น. ทั้งสามคนก็ยังตกลงกันไม่ได้ว่าจะเอาอย่างไร แฟนเก่าจึงตัดสินใจกระโดดลงไปในแม่น้ำ ซึ่งผู้ชายเองก็ตัดสินใจกระโดดตามลงไปช่วย การกระทำที่แสดงถึงความเป็นห่วงเป็นใยนี้ ส่งผลให้แฟนใหม่เกิดอาการหึงหวงเลือดขึ้นหน้า เธอจึงกระโดดลงไปในแม่น้ำตามไปด้วยเช่นกัน แต่ฝ่ายชายได้ช่วยแฟนเก่าก่อน จึงไม่สามารถช่วยเหลือแฟนใหม่ได้             ขณะที่ผู้เห็นเหตุการณ์เล่าว่า เห็นชายคนนั้นสามารถพาแฟนเก่ากลับมาที่ฝั่งเพียงไม่นานหลังจากนั้น แต่แฟนใหม่เองไม่โชคดีเช่นนั้น เธอจมน้ำเสียชีวิต และเรือหาปลาก็พบศพของเธอหลังจากที่ผ่านไปหลายชั่วโมง             ด้านนางเถียน ซึ่งเป็นคนงานบนเรือท้องแบน ผู้ซึ่งเห็นเหตุการณ์กระโดดน้ำของทั้ง 3 คน ได้พยายามเข้าไปช่วยเหลือ เธอเห็นชายหนุ่มและแฟนเก่าของเขาตัวสั่นเทา พร้อมกับที่ชายหนุ่มบอกว่า             "เรื่องนี้มันเกิดขึ้นเพราะเธอ เพราะเธอคนเดียว"             ด้านตำรวจเองไม่ได้เผยชื่อของทั้ง 3 คน และยังคงสืบสวนเรื่องนี้ต่อไป Credit.http://hilight.kapook.com/view/110556 ดูเพิ่มเติม
ก่อนออกปฎิบัติงาน
เขาหวังเขารอด้วยความแกร่ง รอนแรมจากครอบครัวมา หวังปริญญามหาวิทยาลัย...
จะมีใครบ้างไหมที่ "ใจ" ตรงกัน ...และบังเอิญที่ฉันจะไปตรงใจ
ครั้งสุดท้ายที่นั่งชิงช้าสวรรค์เมื่อไหร่จำไม่ได้เลย  วันนี้เลยนั่งอีกครั้ง อิอิ ก่อนเตะตะกร้อที่มอขอนแก่น
ครั้งสุดท้ายที่นั่งชิงช้าสวรรค์เมื่อไหร่จำไม่ได้เลย  วันนี้เลยนั่งอีกครั้ง อิอิ ก่อนเตะตะกร้อที่มอขอนแก่น
::--> แหกด่าน ‪
มุมที่บัญฑิตทุกคนต้องมี ^^
หมดนี้กุก้อนอนล่ะ งานเสดไม่เสดช่างแม่ง
เพราะรักคงยังไม่พอ ‪
‪
โปรโมชั่น 8-9 พ.ย. 57 ทุกสาขา ลงทะเบียนหน้างาน 10.00-20.00 น. (สาขาชลบุรีเริ่ม 10.30 น.)  ลงทะเบียนล่วงหน้าได้ที่ http://landmark.co.th/SalePromotion/ 1. สินค้าเครื่องศูนย์ รับประกัน 1 ปี/ Micro SD Card รับประกัน 5 ปี 2. สิทธิ์การซื้อคนละ 1ชิ้น :รอบโปรโมชั่น/ ลงทะเบียนได้สินค้าทุกคนแน่นอน... 3. ซื้อ Samsung Galaxy S Dous2 ติดฟิล์มกันรอย 100 บ. ด้วยนะคะ 4. วันที่ซื้อสินค้า อย่าลืมใบเสร็จที่ซื้อสินค้าที่ชั้น B หรือ ชั้น G มูลค่า 150 บ.ขึ้นไป มาแลกซื้อสินค้าโปรที่จุดลงทะเบียน ด้วยนะคะ 5. ไม่มายืนยันสิทธิ์ตามกำหนด ที่หน้างานก่อน 18.00 น. วันอาทิตย์ ทางระบบจะตัดสิทธิ์การลงทะเบียนทาง Facebook ทุกโปรโมชั่น 3 เดือน 6. ยกเลิกผ่านทางแอพได้ไม่เกิน 12.00 น. วันอาทิตย์ หลังจากนั้นยกเลิกได้ที่หน้างานเท่านั้นจนถึง 2 ทุ่ม 7. สงวนสิทธิ์สำหรับพนักงานภายในตึกคอม ญาติพนักงาน และร้านค้า งดร่วมรายการ @มิน ดูเพิ่มเติม
วันนี้จะไปลอยกระทง คริคริ! ไปลอยคนเดียวก็เฟี้ยวได้!คริคริ!
เป็นเเค่คนธรรมดาๆ กากๆ คนนึง ที่ไม่สามารถเเคร์คนทั้งโลกได้ ซึ่งมันเหนื่อย ซึ่งตอนนี้ปล่อยวางเเล้วซึ่งทุกอย่าง  อย่าถามอีกเลยครับ สงสารผมเถอะ  ปล่อยให้ผมไม่ต้องรับรู้บ้างก็ได้ เหนื่อย
ขอบคุณคร๊าบบบที่มาเลี้ยงถึงที่เลย
คิดว่าคืนนี้สถิติของราอูลจะถูกทำลายมั๊ยครับ?
คิดว่าคืนนี้สถิติของราอูลจะถูกทำลายมั๊ยครับ?
สำหรับคนที่ต้องการเปลี่ยนความลงตัวของคุณ ให้ดูดีตลอดเวลา ผู้หญิงใช้ได้ ผู้ชายใช้ดี  ***** อยากผอม ขาว ขาเรียว เซตลดหน้ำหนัก ที่มียอดขายเป็นอันดับ1 ไม่ส่งผลกระทบต่อร่างกายปลอดภัย100%  รบกวนฝากประชาสัมพันธ์นะค่ะ!!  ตอนแรกเราไม่เคยเชื่อ. .ว่ามันจะลดได้จริงๆเพราะเราเคยใช้มาหลายตัว กินมาหลายอย่างทั้ง ผง ทั้งเม็ด ทั้งเจล กินยังไงก้อไม่ลด - -" จนได้ลองตัดสินใจใช้ผลิตภัณฑ์นี้เข้าจริงๆด้วยตัวเอง มัน อร่อยมาก!! เราใช้มา 3 อาทิตย์ ลดลงมา 10 กิโล!! OMG!! ไม่เชื่อไม่เปนรัย . .ยังงัยเราก้อ... "ผอม"อยู่ดิ เพื่อนเราหลายๆคนเกิดผลลัพธ์และชอบมากกกก!! ถ้าคุณเปนอีกหนึ่งคน ที่อยากเปลี่ยนแปลงตัวเอง ไม่ชอบให้เพื่อนๆหรือคนอื่น มองเราว่า "อ้วน" เซ็ทลดน้ำหนัก ชุดกระชับสัดส่วน  - มีปัญหาเรื่อง ขาใหญ่ แขนใหญ่ พุงย้อย  - คลอดลูกแล้ว น้ำหนักไม่ลด  - โยโย่จากการทานยาลดน้ำหนัก  - มี เซลลูไลท์ ไขมันส่วนเกิน เยอะมากๆ ด้วยวิธีที่ปลอดภัย ไร้สารเคมี ไม่ใช่ยา  เรายินดีให้คำปรึกษา ติดต่อสอบถามหรือสั่งซื้อได้ที่  Tel. 092-2607292 หญิง Line :0922607292  ………………**ขออภัยหากโฆษณานี้รวบกวน** ……………………………….. ดูเพิ่มเติม
......................
นางมาหาเลยพามาเดินเล่น
ขอขอบคุณทุกการสนับสนุนของคุณ ที่ช่วยให้แฟนเพจของพวกเรา เข้าถึง 4,000,000 แฟนๆ บน Facebook Thank you for all your support and helping us reach 4 million fans on Facebook Bodyslam
ณ จุดจุดนี้T_T
อยู่ในช่วง อวบ กำลังจะอ้วน แบบน่ารัก ‪
ถามอะไรหน่อยครับ บุฟฟอนนี่เซฟไม่ดีจิงหรอครับ ผมไม่ได้ใช้นะ แต่ทีมที่ผมเจอ ใช้บุฟฟอน 06 ผมยิงได้ประมาณ 3 ลูก เค้าพิมมาว่า โกลกาก ไรทำนองนั้น อยากถามว่า จริงหรือไม่ เห็นเพื่อนผมก็บ่นๆ (ในเกมนะครับ)... ปล.ไม่ได้มีเจตนาจะว่าบุฟฟอนนะครับ ถามดูเฉยๆ (ในเกมนะครับไม่เอาของจริง) ดูเพิ่มเติม
22.35 น. กับรูปนี้ ^^
แบตหมดตั้งแต่เมื่อคืน สายชาทก้พังติดต่อใครไม่ได้เลย T0T
ทำใจ บ่ได้เลย
hello stranger.
‪
แบตหมดตั้งแต่เมื่อคืน สายชาทก้พังติดต่อใครไม่ได้เลย T0T
แม่ลูกอ่อน ผวา ตัวเงินตัวทองขนาดใหญ่ บุกเข้าบ้าน รีบคว้าลูกก่อนเผ่นหนี ตามจนท.มาช่วยจับ ‪
‪
แม่แอ๋วซื้อเสื้อมาฝากลูกชายหล่า ‪
ยิ่งนับวันยิ่งชัด
ตัดผมแล้วนะครัช' 
กลับมาแล้วววว  อยู่กับพ่อนานๆนะลูก
สินค้าราคาถูก‼เริ่มต้นที่ 100   เลยจ้า คุ้มสุดคุ้ม ราคายังไม่รวมส่งนะคะ เที่ยงๆมาลงของจ้า ลทบ30/ems50 กสิกร มีอย่างเดียวจ้า 
นะคะ :)))
ทำตัวไม่น่ารัก ใครเขาจะรัก ' ?
เมื่อวานแดรกช้าง วันนี้แดรกม้านะคับ.. ‪
จบครึ่งแรก เรอัล มาดริด นำ ลิเวอร์พูล 1-0 ติดตามการรายงานสดได้ทางทวิตเตอร์ @ThaiLFC และลิงค์นี้ http://thailand.liverpoolfc.com/news/latest-news/live-realiv51114 ‪
คุณป้าวัย 57 ชาวปทุมธานี ถูกงูเหลือมฉกจากคอห่าน เย็บ 20 เข็ม-จนท.ระดมงัดส้วม พ่นควัน ก็ยังหาไม่เจอ ‪
วันนี้จะไปลอยกระทง คริคริ! ไปลอยคนเดียวก็เฟี้ยวได้!คริคริ!
แม่แอ๋วซื้อเสื้อมาฝากลูกชายหล่า ‪
ยิ่งนับวันยิ่งชัด
จะถึงเวลาทำงานทีไร คร้านนโลด หยุดต่อเลยได้มั้ยย?
ป๊ะป๋าเอารถผมไปทำงาน 555 
::--> หน้าฮ้านงานวัด ‪
"ฉันทวิทย์" กำหนดเวลา7วัน จะรู้ผลสอบตำรวจเก็บส่วยสถานบันเทิงไรเดอร์รีสอร์ทและคุ้มพระราม ชี้ตร.ยังไม่ผิด http://bit.ly/10R0Y6N ‪
ขี้เดาอิหลีกุ
งานปักสุดวิจิตรบรรจง เลิศหรูอลังการงานสร้าง  ต้องยกสุดยอดคอสตูม ‘Game Of Thrones’  เค้าล่ะ http://fashion.spokedark.tv/?p=4206
อีกสักครู่เราไปปล่อยปลากัน กับพระอาจารย์กัน ขอให้มีจิตเลื่อมใสก่อนทำ
ผมนี่รอเขียนนู้ดเลย
I am here if you need me .
ชู2นิ้ว แปลว่าขอ 2 ครั้ง 555
สวัสดียามเช้าจ้าาาทุกคน...ตื่นกันบ้างยัง...???
คบมาเกือบ 3 ปี ลอยกระทงด้วยกันปีแรก
นอกรอบวันนี้ ^^
ไม่ทำตัวให้มีปัญหา ปัญหาก็ไม่เกิด  อยู่แบบสงบสุขอย่างคนอื่นๆเขาดิ  ไม่เห็นมีใครเดือดร้อนอะไรซักนิด ถ้ายังเป็นปัญหาอยู่ก็ให้แก้ไขที่ตัวเอง ‪
3.39 น. ‪
3.39 น. ‪
สิ้น"สถิตย์"อดีตแข้งทีมชาติไทยดก่อนสิ้นใจเขียนจม.บอกแฟนสาวขอแต่งรอบ2 .... ดูต่อได้ที่ : http://forum.khonkaenlink.info/index.php?topic=17349797
3.39 น. ‪
3.39 น. ‪
น้ำหมดเมืองละมั้งงง
นอกรอบวันนี้ ^^
3.39 น. ‪
ผู้ใหญ่บ้านมาแล้วครับ
Great Holiday   work work work
Great Holiday   work work work
‪
ความจริงที่ไม่อยากซ้ำเติม
ความจริงในใจไม่เคยมีใครแทนที่ความรู้สึก
"เทคนิคเกษตรยนต์" ทีมงานเคลื่อนธรณี
คนดีมีทุกที่
เรื่องอะไรบ้างนะ ที่เหล่าผู้โดยสารรถเมย์อย่างเราๆ ต้องทำใจ...เฮ้ย!!! http://vehicle.spokedark.tv/?p=732
จนท.ท่าอากาศยานเชียงใหม่จัดทีมเก็บเศษโคมลอยที่ตกภายในสนามบิน จาก 4 รอบ เป็น 10 รอบ หลังปีที่แล้วพบเศษโคมกว่า 1,414 ลูก ‪
-ไอ้พวกย้อมหัวแดงๆนั่นแหละชอบไปตะวันแดง (ผมตั้วนิ 555 ) -จักรกริชเธอไปตะวันแดงไรเเต่หัวค่ำจัง ไปจองโต๊ะหรอ (ทำเวลาครับ ) ‪
ผู้ใหญ่บ้านมาแล้วครับ
ถ้าแม่ซื้อสัตว์ประหลาดให้ ม๊อบจะไม่ดื้อ
น้ำตาจิไหล วันนี้เรียนเสดตั้งแต่สี่โมงเย็น
เฮ็ดจั๋งใด๋กูค่อยเข้าใจ ‪
'ของขวัญจาก ทรูแมน' เนื่องจากวันราชาภิเษกสมรสเป็นวันสำคัญยิ่งวันหนึ่ง บรรดาประมุขของประเทศต่างๆ ได้พากันจัดของขวัญล้ำค่ามาทูลเกล้าฯ ถวาย โดยพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงพระกรุณาโปรดเกล้าฯ ให้ทูตานุทูตเข้าเฝ้าทูลเกล้าฯ ถวาย ตั้งแต่เช้าวันที่ ๒๖ เมษายน พ.ศ.๒๔๙๓ ที่พระตำหนักจิตรลดารโหฐาน รายแรกที่เข้าเฝ้าคือ เอกอัครราชทูตอเมริกัน ได้นำของขวัญจากประธานาธิบดีทรูแมน ซึ่งส่งตรงมาถึงโดยสายการบินแพนอเมริกันแอร์เวย์ เป็นตู้เครื่องรับวิทยุพร้อมเครื่องเล่นจานเสียง ซึ่งประกอบขึ้นด้วยเครื่...องอิเลคทรอนิกส์แบบใหม่ล่าสุด ดีที่สุดของอเมริกา ตัวตู้ทำด้วยไม้สีบรอนซ์ ด้านบนตู้มีแผ่นโลหะจารึกไว้ว่า  'แด่พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวภูมิพลอดุลยเดช จาก เฮนรี่ เอส ทรูแมน ประธานาธิบดีแห่งสหรัฐอเมริกา' นายเอ็ดวิน เอฟ สแตนตัน เอกอัครราชทูตอเมริกัน ยังกราบบังคมทูลว่า ท่านประธานาธิบดีและประชาชนชาวอเมริกัน มีความปรารถนาอันจริงใจใคร่จะได้เห็นพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงอยู่ในราชสมบัติยั่งยืนนาน และทรงนำประชาราษฎร์ไปสู่ความรุ่งเรืองไพบูลย์ อันจะนำมาซึ่งสันติสุขแห่งประเทศไทย บางส่วนจาก'ทรูแมนถวายพระพร ให้ครองราชย์ยาวนาน' เขียนโดย คุณโรม บุนนาค  *ผู้ทำโพสต์นำภาพถ่ายของเอกอัครราชทูตอเมริกันคู่กับของขวัญที่นำมาทูลเกล้าฯ ถวาย เทียบเคียงกับภาพจากหนังสือ'ในหลวงกับประชาชน ๔๕ ปี สถานีวิทยุ อ.ส.ฯ' พบว่าทรงนำเครื่องเล่นแผ่นเสียงอันเป็นของขวัญชิ้นนี้มาประยุกต์ใช้ในกิจการของสถานีวิทยุ อ.ส.เพื่อประโยชน์สุขของราษฎร : ตามรอยพ่อ  ท ร ง พ ร ะ เ จ ริ ญ ยิ่ ง ยื น น า น  พ่อของแผ่นดินผู้ทรงพระคุณอันประเสริฐ ปวงข้าพระพุทธเจ้าสำนึกในพระมหากรุณาธิคุณอันหาที่สุดมิได้ ขอน้อมเกล้าน้อมกระหม่อมถวายพระพรชัยมงคล ขอพระองค์ทรงพระสิริสวัสดิ์ ทรงพระเกษมสำราญ  มีพระพลานามัยแข็งแรง คลายจากพระอาการประชวรในเร็ววัน ขอจงทรงพระเจริญยิ่งยืนนาน เป็นธงชัยแห่งประเทศชาติ และสถิตเป็นมิ่งขวัญแห่งอาณาประชาราษฎร์สืบไปชั่วจิรัฐติกาล กราบแทบพระบาท... ดูเพิ่มเติม
ผมชอบกินปูทะเลผัดซอส มากที่สุด แต่ รอต่อคิวร้านที่จะกิน จองโต็ะร้านดัง หากินยาก  บางครั้ง ผมอาจกินส้มตำข้างถนน  หิวๆ ก็แวะไปกิน ว่างๆก็แวะไปกิน... ไม่มีอะไรกินก็กิน เบื่อๆก็กิน เพราะมันกินง่าย  อยากกินเมื่อไหร่ก็ขาย แต่สุดท้าย ส้มตำข้างถนน ก็ไม่สามารถ ทดแทนปูทะเลได้ครับ ตราบใดที่คุณยังเป็นส้มตำ เค้าก็จะเห็นค่าคุณเป็นแค่ส้มตำครับ ‪
คิดแล้วก้อเศร้า
แกะซองขนมปัง เอาขนมปังทิ้งถังขยะ แล้วก็เดินถือซองเปล่า มานั่งน่าคอม  ‪
ฆ่าโหดสาวซีพีออลล์ สุราษฎร์ฯ เทปปิดหน้าทิ้งคูน้ำ คาดเพื่อนสาวคนสนิทลงมือล้างหนี้
::--> ตัวอย่างนักร้อง 'บิว the voice' ..ช่วยรับบริจาค (4/1157) <--:: โครงการจิตอาสา โรงเรียนวัดวังกุลา จังหวัด ‪
แซ่บไม่เลิก! ซาร่า มาลากุล เปลือยอกแนบชิดฝรั่ง กลายเป็นขาประจำเรื่องโชว์ความเซ็กซี่ไปแล้ว สำหรับสาว "ซาร่า มาลากุล" โดยเจ้าตัวเป็นแบบให้กับช่างภาพ captainjackspencer ได้ถ่ายภาพกึ่งนู้ด ล่าสุด ไม่ได้เปลือยแค่คนเดียว แต่ควงฝรั่งหนุ่มรูปหล่อมาโพสต์ด้วยขณะที่อาบน้ำ เรียกว่ากอดกันแนบแน่น แบบอกชนอกกันเลยจ้า Credit.http://news.sanook.com/1692853/แซ่บไม่เลิก-ซาร่า-มาลากุล-เปลือยอกแนบชิดฝรั่ง/
เง้าหน้าดีเมื่อมี BB 2 ชั้น 5555
ผมไม่เหมือนเดิมแล้วนะ เมื่อก่อนตัดสกินเฮด ตอนนี้ตัดเปิดข้าง "ผมเปลี่ยนไปแล้วครับ"
เมื่อวานแดรกช้าง วันนี้แดรกม้านะคับ.. ‪
แบบเผลอๆ เอาซ๊ะฮาเลยเน๊าะคนถ่ายหนิ เข้าข่ายอุบาทเลย555 ขำๆก่อนนอนค้าบบ
กะยังว่าค้าน  ... ดูปากบุษบาน่ะคร๊  บ่ ...
มีสาระครับ!! ‪
เช้านี้โอเคกันหรือเปล่าหนอ ชวนใครไปวันลอยกระทงได้แล้วหรือยัง พรุ่งนี้แล้วนาาาา
[คลิป]ทัพนักเตะหงส์เดินทางถึง มาดริด > http://www.thekop.in.th/modules.php?name=Forums
‪
ภาพบรรยากาศยามเช้า ที่ จ.อำนาจเจริญ ‪
มารับแหน่ บ่มีรถ !!
ว่าไงดีหละ -.-
ผลการวัดสายตาคือ 121 ถ้าถึง 125 น้องอาจจะได้ใส่แว่นตลอดชีวิต พะนะ
ลอง ลิเวอร์พลู  2  ตามแผน
บริจาคเลือดพุ๊นเด้ 5555 
[คลิป]ทัพนักเตะหงส์เดินทางถึง มาดริด > http://www.thekop.in.th/modules.php?name=Forums
ohhhhh !! ฝันเอากะได้สั่น
EIE 3R >>>เรียนและงาน>>ตลอดเวลา>>ม.ให้อะไร
อิแม ๆ  ขอเงินไปฉีดโบทอกหน้าเรียวแน ... ‪
ตอนอยู่ปี1 เคยสงสัยว่ารุ่นพีี่ปีิ 3 ปี 4 หอบโน๊ตบุคส์มาทำอะไรกันทุกวัน  ‪
เรามันก้แค่คนไกล
โทรศัพท์ผู้พิพากษานะเว้ย ถุ๊ยยย!! เรื่องนี้สนุกดี
HBD น้องหยงผู้ขี้เหล้า
อยากจะถามว่า น่ารักจัง อยากจะบอกว่ามีแฟนรึยังครับ   ‪
ลงมั้ยให้ท้ายยย มารอเชียร์ตั้งนานนน 
เริ่มต้นที่70฿ จะลอยกะทงแล้วมีชุดใส่แล้วหรือยังจ๊ะ มีมากกว่า70ตัว มือ1ทุกตัว " ขอคนพร้อมโอนหรือยังงัยคุยกันได้!!  เจอกันบ่ายโมง ... 
ในความโชคร้ายมันก็ยังมีความโชคดี ขอให้เทอมนี้รอดก็พอ เหนื่อยก็ต้องสู้ว่ะ อดเอา โตแล้วเว้ย !!!
ความรู้สึกคือสิ่งที่ถ้าได้เสียไปแล้วจะไม่สามารถเรียกกลับคืนมาได้ เพียงเเค่คำขอโทดไม่กี่วินาที.. ‪
แชมตระกร้อคู่ราชมงคลครั้งที่32
เขาไม่เคยรักเราเลย มีแต่เราคิดไปเองทั้งนั้น
มาเรียนๆ
นิ่งเป็นหลับ ขยับก็เป็นหลับ  แอร่เเฮร่ -/////-
เกลียดคือเกลียดค่ะ ไม่ได้อิจฉา อย่าสำคัญตัว อีดอก
ตั้งแต่เกิดมา พึ่งเคยมีโมเมนต์แบบนี้ เข้าห้องมาตกใจเลยทีเดียวเชียวแหละ ขอบคุณนะสำหรับความรู้สึกดีๆ ขอบคุณมาก. ‪
::--> แม่ไม้มวยเทย ! <--:: ************************* ขอบคุณคลิปแนะนำจาก @Nissan Tom
ยังไหว
เวลาแห่งความสุขไม่สามารถตักตวงไว้ได้ แต่เรายิ้มอย่างมีความสุขได้เมื่อนึกถึงเวลานั้น  
ฟังเพลงเก่าๆ ม่วนๆ แก้ง่วงกันหน่อยยย  http://www.youtube.com/watch?v=w2fSbwekHEs
สมัยยังบ้าสงคราม.. อิอิ MM46
เวลาแห่งความสุขไม่สามารถตักตวงไว้ได้ แต่เรายิ้มอย่างมีความสุขได้เมื่อนึกถึงเวลานั้น  
ฟินเบียจ้าไ่เมาไม่รู้ไป
นางบอกว่า! ถ่ายรูปนางให้หน่อย! ตอนแรกๆก็ธรรมดาๆนะ พอรูปที่2 ที่3 เกร็งจนขี้จะแตก!!!!!! (ดูก้างนาง^0^555555)
ได้เป็นตัวแทนของ มหาวิทยาลัยขอนแก่ง วิทยาเขตหนอง  พี่ภูมิจัยในตัวน้องคนนี้มากนะ แต่คนที่ภูมิจัยมากกว่าพี่คือลุงกะป้า ถ้าตายุตาคงภูมิจัยนี้  พี่ส่งภาพให้แม่พี่ดูแล้วนะ แม่พี่บอกว่าเรียนจบเมื่อไหร่มีของรับขวัญนะจ๊ะ
ข้อบกพร่องที่ใหญ่หลวงที่สุดในชีวิตเรา ก็คือ การมองโลกในแง่ร้ายและไร้เหตุผล
ยิ่งนับวันยิ่งชัด
เด็ดมาก ตู้คีบตุ๊กตา 10 บาท ลุ้นจับ iphone6 จอใหญ่ http://youtu.be/mw7WypJeDv8 ครั้งต่อไปที่ไหน ตามข่าวในเฟสบุ๊คผมไว้คับ
http://www.youtube.com/watch?v=OJnvynsG96A
เริ่มแล้วโรงงานนรก ‪
Go Go   ขอนแก่น ว/คลเดว
ในความโชคร้ายมันก็ยังมีความโชคดี ขอให้เทอมนี้รอดก็พอ เหนื่อยก็ต้องสู้ว่ะ อดเอา โตแล้วเว้ย !!!
เขียนคำ"ห้ามท้อ"ไว้เตือนใจฉัน ‪
แผ่นโฟมที่ให้มาตัด!! ‪
งานสีน้ำโปกๆ
ต้อง"ยอมรับ"ผลจากการ"กระทำ"ของตนเอง
อนุโมทนาบุญกับ ดาราผู้มีบุญ ศุกลวัฒน์ (เวียร์) และ พีชญา (มิน) ทำบุญทอดกฐินที่วัดเขาขามสามัคคีธรรม จังหวัดกาญจนบุรี เป็นบุญใหญ่ที่ทั้งคู่รักบุญ ชวนแฟนคลับมาร่วมงานกฐินด้วย อนุโมทนาสาธุกับทั้งคู่ด้วย  ขอบคุณภาพจากเฟซบุ๊ค มิน พีชาญา MinFC, IG: minnietheweir, minnieclub... และเว็บ http://news.sanook.com/1693729/เวียร์-ศุกลวัฒน์-ควง-มิน-พีชญา-ทอดกฐินทำบุญร่วมชาติ/ ดูเพิ่มเติม
มีสาระครับ!! ‪
ใครอยู่กับ น้องนุ่น สิริกร ศรีมณี บ้างครับบติดต่อนางไม่ได้
ชื่อไรคับ?
อยากมี เวลา. เรียนก่อได้ ไม่เต็มที่ ชีวิต ยุ่งยากเหลือ เกิน
ตัวนี้รักมาก....ห่วงด้วย
ตื่นๆๆๆมาตอบกูด่วนนนนนน การบ้านกรูอยู่กับมึงไม๋ๆๆๆ ‪
ศาลสั่งกูเกิลจ่ายค่าเสียหาย ฐานสตรีทวิว จับภาพติดร่องหน้าอกสาว อ่านข่าว http://www.khaosocial.com/view/194
มะวานน้ำไม่ไหว...วันนี้ตื่นมาน้ำก๊ไม่ไหวอีกโอ้ยยย!!!  เซงงงง
สุขสันต์วันเกิดเด้อท็อป มีความสุขมากๆ หวังสิ่งใดขอให้สมปราถนา
อนุโมทนาบุญกับ ดาราผู้มีบุญ ศุกลวัฒน์ (เวียร์) และ พีชญา (มิน) ทำบุญทอดกฐินที่วัดเขาขามสามัคคีธรรม จังหวัดกาญจนบุรี เป็นบุญใหญ่ที่ทั้งคู่รักบุญ ชวนแฟนคลับมาร่วมงานกฐินด้วย อนุโมทนาสาธุกับทั้งคู่ด้วย  ขอบคุณภาพจากเฟซบุ๊ค มิน พีชาญา MinFC, IG: minnietheweir, minnieclub... และเว็บ http://news.sanook.com/1693729/เวียร์-ศุกลวัฒน์-ควง-มิน-พีชญา-ทอดกฐินทำบุญร่วมชาติ/ ดูเพิ่มเติม
เฮดบ่เป็นดอก พี่น้องเเม้ว ข้าน้อยกะขอลาล่ะ เป็นเเบบนิ
ยังไม่ลืมไปจากใจทีมงานที่เฮฮา
มอนิ่งคนโสด
นานเท่าไร กว่า เราจะรัก  . ยิ่งเราห่าง ยิ่งเราทะเลาะ
มันแจ่มมาก
"ใช้ชีวิตให้เสมือนว่าพรุ่งนี้ท่านจะไม่มีชีวิตอยู่แล้ว เรียนรู้ให้เสมือนว่าท่านจะอยู่ในโลกนี้ต่อไปไม่มีวันสิ้นสุด"  ...เต็มที่กับชีวิต!!!! ^^
บางที...เราฉลาดกะคนมากมาย แตกลับ....โง! เป็น "ควาย" กับคนๆเดียว ‪
คำตอบของพวกเขาและเธอจะเป็นอย่างไร มาร่วมค้นหาได้ใน "เวียงจันทน์เวียงใจ The Musicle" นะคะ ปล. เปิดตัวและขายบัตรวันนี้วันแรก ที่งานลอยกระทงน้าาา  ‪
ชอบอธิบายป่ะ!!!
มันยุในเครื่องนานละ อยากออกสื่อบ้าง
ลืมบอก ไปไหน มา ไหน ให้เอิ่นลูกไปนำ เมื่อคืน มันมากวน ฟลุ๊ก มันบอกวา " อ้ายๆ เจ้าเห็นพ่อข่อยบ่อ " เลยบอกวา อ้ายพ่ออ้ายแม่มึงติกูน้องพ่อมึงเด๊ มันว่า " เจ้าเห็นพ่อผมบ่อ "  เลยบอกมันไปวา...พ่อมึงไปนอนกับแม่มึงแล้ว...!  55555555555 
ป๊าดโธ๊ คนขอนแก่น คือสิคักแท้ ทิ้งเป็นคันๆอย่างงี้เลยติ ‪
พรุ่งนี้เช้าเจอกันเลยทุกปัญหา ตรูไม่กลัวหรอก .....
รักคนที่ไม่รัก สนคนที่ไม่สน  รู้บ้างไหมว่ามันเจ็บ อกหักตั้งแต่รู้ตัวว่าเผลอคิดไกล นั่งช้ำเพราะรู้ว่ารักเป็นไม่ได้.. ... สรุป ฉันนั่งเจ็บปวดกับน้ำตาที่เขาไม่รู้ว่า ฉันร้องไห้ข้างหลังเขา ดูเพิ่มเติม
ชิวๆ กับพี่ชาย ‪
การกลับมาของเกม Dragonica เซิร์ฟเวอร์ไทย เกมแบ๊ว PVP มันส์ เริ่มตั้งแต่ Chapter 1 ไร้บัค
HBD เด้อเพื่อน ‪
คือใครกำลังเล่นตลกกับชั้นอยู่ ‪
ขอให้พี่ไปสู่สุคตินะพี่ หมดห่วงหมดกังวลทุกเรื่องนะ ครอบครัวเรารักกันมากจะคอยอยู่ข้างๆและดูแลพี่แอ๋วนะคะพี่ไม่ต้องห่วง หลับให้สบายนะคะพี่จง ‪
พรุ่งนี้เรียนสิบโมง บ่ายว่างแต่ต้องออกไปตรวจโรงงานน้ำตาลวังขนาย โอ้ยยยยยย พี่เพลียยยยยย กะว่าจะได้พักฟื้นสักหน่อย ‪
Dinner ตำบักหุ่งกับนายLingpoo Mooann  ขอบคุณนะค้าบบลูกเพ่ สำหรับของขวัญเนื่องในวันไรไม่รุ555  ดีใจจนหน้าบานแร้วนิ
ชานแบค ชานแบค ชานแบค ชานแบค ชานแบค ♡♡♡♡♡♡♡ เข้าไอจีแล้วไปเจอคือแบบแทบกรี๊ด มือไม้สั่น ยิ้มไม่หุบ สตงสติไปแล้ววววว เห้ยแกรชั้นยังมีชีวิตอยู่ T_T ‪
เศร้า! เด็กหญิง 11 ขวบ ในร่างวัย 80 ปี ถูกครูสั่งถอดวิกผม  เห็นภาพแล้วยิ่งเศร้า ลองไปอ่านเรื่องราวของเธอกัน  http://www.dek-d.com/board/view/3405196/
กรี๊ดดดดดดดด ‪
ใครสนใจร่วมเป็นผู้สนับสนุนเชิญได้นะคับผม...และใครสนใจที่จะสมัครทีมเข้าร่วมการแข่งขันติดต่อที่ผมได้นะคับ0933878053-0834162151 อบต.เจนวิท คับ ขอบคุณคับ
เวอร์ชั่นนี้ ไม่มีคำบรรยาย เพราะไม่มีที่ติ ติดตามข่าว ชมคลิปหรือมิวสิควิดีโอทั้งเพลงเก่าและใหม่ของวงคาราบาว ได้ทาง www.youtube.com/carabaoofficial ดาวน์โหลดเพลง คาราบาว บน iTunes ได้ที่ http://iTunes.com/Carabao ‪
รัยว๊ลืมไปเลยว่าลิเวอร์พูลเตะวันนี้ ‪
ร็อดเจอร์ส: เหตุผลที่ แดเนียล สเตอร์ริดจ์ เดินทางมามาดริดร่วมกับทีม อ่านต่อได้ที่ http://thailand.liverpoolfc.com/news/latest-news/why-sturridge-travelled-to-madrid ‪
"ไฟจะแฟดเผ้าไห้เทอไมเหลืออะไร.แม้แต่ใจของเทอ..ความรัก.ยิ่งร้อนยิ่งอัตราย.. cr.กุหลาบเล่นไฟ
หนาวๆ ยุบ้านบ่กล้าอาบน้ำเลย
คิดถึงวิถีชีวิตเดิมๆ ^^
คนเยอะมากเถอะ
หนาวๆ ยุบ้านบ่กล้าอาบน้ำเลย
คิดถึงมาก
ตัดผมแล้ว !!  ‪
เศร้า! เด็กหญิง 11 ขวบ ในร่างวัย 80 ปี ถูกครูสั่งถอดวิกผม  เห็นภาพแล้วยิ่งเศร้า ลองไปอ่านเรื่องราวของเธอกัน  http://www.dek-d.com/board/view/3405196/
‪
นอน 2 ชั่วโมง. มา 1สัปดาห์แล้ว หน้าฉันยังพอได้อยู่ไหมขออัปหน่อย
Will These Performance Enhancing Tips Take Your Fitness Routine to the Next Level?
ลงมาคุมคนแถวนี้โดยเฉพาะ
อุ๊ย สาวน้อยที่ไหนเนี่ย เดือนใหม่ ทรงผมใหม่คร่าาาา รีเฟรชตัวเองเลยคุณพัชรศรี ชอบมะชอบม้า
ปล่อยมือกันแล้วหันหลังไปสิ้นเยื้อใยขอให้โชคดี. ‪
เบิร์ดเดย์เพื่อน มีความสุขหลายเด้อ ขอให้AAAAAทุกวิชา
หนาวๆ ยุบ้านบ่กล้าอาบน้ำเลย
หนาวๆ ยุบ้านบ่กล้าอาบน้ำเลย
Casio MQ-24 2 ชิ้นในราคา 680- เหลือแค่ไม่ถึง  350 ชุดเท่านัน >>> http://bit.do/CasioMQ24_1get1
ชักจะเคลิ้มคู่เวนรีนตามซีเนียร์-  -"
อย่ากลัวในสิ่งที่ยังมาไม่ถึง
สอบเขียนแบบ เสร็จกลับ
Safe Flight na Love you so much Brothers
เป็นตาม่วนเเทะภาคนี้
ปิงปองเป็นไรกะกุนักหนาหว้าา ว่าจะเลิกละพอได้ตีเท่านั้นละ ตีเลยยยยย
กีฬาเฟรชี่EIE
หึๆๆ กูว่าแร้วไงว่าปีนี้จะไม่ได้ลอยกระทงกะอิแฟนตัวดี ชีวิตเทอนิคงมีแต่งานๆๆสินะ  ‪
หนาวๆ ยุบ้านบ่กล้าอาบน้ำเลย
หนาวๆ ยุบ้านบ่กล้าอาบน้ำเลย
มาดูวิธีหยุด บาโลเตลี่  แบบเด็ดขาด
ฝันดีฮ้าฟฟฟ
Nikon Day 2014 งานดีๆ ที่ชาว Nikon ห้ามพลาด!  คราวนี้เรายกกองทัพกล้องและเลนส์ โปรโมชั่นสุดพิเศษ กิจกรรมมินิเวิร์คชอปต่างๆ รวมถึงกูรูช่างภาพที่ขนเทคนิคการถ่ายภาพอีกมากมาย ไปเยี่ยมชาวนิคอนภาคอีสานกันที่ จังหวัดขอนแก่นครับ อย่าลืมมาพบกันได้ตั้งแต่ วันที่ 5-9 พ.ย. 57 ที่ เซ็นทรัล พลาซาขอนแก่น... ติดตามรายละเอียดเพิ่มเติมได้ที่ http://www.nikon.co.th/th_TH/about_nikon/events_and_promotions.tag/promotions_events/20140730_NikonDay2014-BKK.dcr มาร่วมเป็นส่วนหนึ่งของงานนี้ได้ ด้วยการกด Join event นี้เลยครับ https://www.facebook.com/events/594835023972529/?context=create
เอาอีกแล้ว เจ็บคอ หายใจมั่ยออก
แต่ว่าความรักเป็นสิ่งที่สวยงามจากฟ้า ล้ำค่าในตัวเองเสมอ ก็มีแต่ฉันและเธอ และเขาหรือใคร ที่ใช้คำว่าความรัก ‪
ถ้าคุนเจอแฟนเก่ามานั่งกินอยุ่โต้ะข้างๆคุนจะทำไงคัป ?
‪
มันคืออัลไล แล้วมันก็ไหลไม่หยุด ยายบอกว่าเอาเลือดชั่วๆออกซะบ้างพะนะฮ่าๆๆๆๆ
เอาอีกแล้ว เจ็บคอ หายใจมั่ยออก
ยากกลับบ้านหาพ่อใหญ่เร็วจังเลยหน้าจะวันจันทร์นะครับผมกลับไปหานะครับ
ไม่เคยมีช่วงเวลาที่น่าเบื่อในการฝึกซ้อมของผู้รักษาประตู ‪
มันแจ่มมาก
http://www.youtube.com/watch?v=qQRAD4va3Lw
ขอขอบผู้ใหญ่ใจดี ‪
เห็นใจคนมีเมีย...ไปเจอกันวันเดียวความสัมพันธ์แตกขาด
เลขพัสดุวันที่ 4/11/57 EL268305213thวีรพงษ์30210 EL268305227thปัทมาพร10900 EL268305235thศิริพร10510 EL268305244thปัณณธร24130... EL268305258thLadiiz_Shop10900 EL268305261tuฐาปราณี30180 EL268305275thจันจิรา10700 EL268305289thเพ็ญนภา10520 EL268305292thทวี60180 EL268305301thกัณทิมา40000 EL268305315thปาฃชาติ10120 EL268305329thชไมพร58000 ขอบคุณที่อุดหนุนนะคร้าาาาา ดูเพิ่มเติม
หลานใครว่า น่ารัก จริงๆ
สุขสันต์วันเกิดนะคุณฟลุ๊ค
ใบแรกนึกว่าทอป30 -..-
มาแล้วๆ (official mv) ขอฉาวเพื่อทวงบัลลังก์ การกลับมาเพื่อประกาศความยิ่งใหญ่ในเรื่องของความฉาวที่รวมเหล่าบรรดานางแบบ Sexy ดีกรีดังมากว่า 14 ชีวิต งานนี้ Lederer Entertainment จัดเต็มแค่ไหนไปดูกัน
ไข่เจียวใส่หอมเยอะๆ ชอบ กินแก้เศร้า
ยังมีกันยุเสมอ
เห้ยยสอบก่อนเรียน
สาวเกาหลีใต้ 'คลาร่า ลี' ติดอันดับ 2 ผู้หญิงที่สวยที่สุดในโลก!!!!  อื้อหือ... เธอ สวยจริงๆ นะเนี่ย http://www.dek-d.com/board/view/3405746/
รักครอบครัวสบายใจสุด...
คำสัญญา หรือ วาจาลวงๆ
ก้อได้แต่คิดว่ามันคงจะโอเคร
GN. หลับฝันดีน๊าาาาพี่คนสวย   
"การเล่นไห้ลิเวอร์พูล คือช่วงเวลาพิเศษสุด ความสัมพันธ์ระหว่าง แฟนบอลกับนักเตะ ลึกซึ่งเกินกว่าสโมสรอื่น... จะเข้าใจ. แม้กระทั้ง ช่วงเวลาเลวร้าย คุนไม่มีวันได้ยินเสียง โห่จากพวกเขา. แต่สิ่ง  ที่พวกเขาทำคือช่วยกัน เปล่งเสียงเพลง ยู.  วิลล์.  เนฟเวอร์ วอล์ก.  อะโลน ...ซาบี.   อลอนโซ่ ดูเพิ่มเติม
อยากจะถามว่า น่ารักจัง อยากจะบอกว่ามีแฟนรึยังครับ   ‪
ฝันดีคับบบ. พี่ดูหนังผีแล้วพี่เพลีย
สิ่งที่เค้ากินเมื่อเพื่อนเศร้า. เข้ากับหน้ามาก
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
อะไรที่มันน่าเบื่อเกิดซ้ำๆซากๆ ด้วยเหตุผลประการทั้งปวง มันก็ทำให้คนหมดใจได้เหมือนกัน แม้จะรักและผูกพันธ์มากเพียงใดก็ตาม
ตื่นๆๆๆมาตอบกูด่วนนนนนน การบ้านกรูอยู่กับมึงไม๋ๆๆๆ ‪
ว่างมั๊ย ไปสูดอากาศดีๆ กัน! 'บางกอก ทรี เฮาส์'  โรงแรมรักษ์โลก บนพื้นที่ปอดกลางเมืองที่ดีที่สุดในเอเชีย... http://eattraveldrink.spokedark.tv/?p=3050
อยากกินข้าวเหนียวหมูปิ้ง
โจรหื่นงัดบ้านลักทรัพย์ ข่มขืนเด็กหญิงวัย 11 สงสัยฝีมือคนรู้จัก เมื่อวันที่ 4 พ.ย. ผู้สื่อข่าวได้เดินทางไปตรวจสอบที่บ้านหลังหนึ่งในพื้นที่ ต.น้ำผุด อ.เมือง จ.ตรัง ซึ่งปลูกสร้างอยู่ในสวนปาล์มน้ำมัน หลังเกิดเหตุคนร้าย จำนวน 2 คน คาดตะเกียงที่ศีรษะ ก่อเหตุใช้ของแข็งงัดแงะเข้าไปในบ้าน เพื่อต้องการขโมยทรัพย์สิน แต่เมื่อคนร้ายเห็นว่า มีเด็กหญิง อายุ 11 ปี นอนหลับอยู่ภายในบ้านเพียงลำพัง จึงได้ช่วยกันจับเด็กหญิงคนดังกล่าวมัดมือไว้ จากนั้น 1 ใน 2 คนร้าย ได้ก่อเหตุกระทำชำเราเด็กหญิงคนด...ังกล่าว ก่อนที่จะรื้อค้นทรัพย์สินหยิบเอาโทรศัพท์มือ โน๊ตบุ๊ก และแท็บเล็ต หลบหนีไป โดยเหตุการณ์เกิดขึ้นในเวลาประมาณ 03.00 น. ช่วงขณะที่พ่อกับแม่ของเด็กหญิง ออกไปกรีดยางพารา โดยปล่อยให้เด็กหญิงคนดังกล่าวหลับอยู่ภายในบ้านเพียงลำพัง ทั้งนี้พ่อและแม่ของผู้เสียหาย เล่าว่า พวกตนจะออกจากบ้านเพื่อไปกรีดยางพารา ในเวลาประมาณ 01.30 น. และเมื่อกรีดยางพาราเสร็จในเวลาประมาณ 03.30 น. ก็กลับเข้าบ้านอีกครั้งเป็นประจำทุกวัน เช่นเดียวกับในครั้งนี้ โดยคนร้ายซึ่งเชื่อว่าจะต้องเป็นคนรู้จักกัน และก่อเหตุก่อนที่พวกตนจะกรีดยางพาราเสร็จไม่นาน หลังจากนั้น เมื่อคนร้ายทั้งสองหลบหนีไปแล้ว บุตรสาวก็สามารถแก้มัดตัวเองออกมาได้ จึงวิ่งไปบอกอา ซึ่งมีบ้านอยู่ไม่ห่างไกลกันนัก เนื่องจากไม่สามารถจะโทรศัพท์แจ้งเหตุได้ เพราะคนร้ายเอาโทรศัพท์มือถือไปด้วย อยากให้เจ้าหน้าที่ตำรวจ สภ.เมืองตรัง จับตัวคนร้ายรายนี้ให้ได้โดยเร็วที่สุด ส่วนพวกตนหลังจากนี้คงจะไม่กล้าทิ้งบุตรสาวให้อยู่บ้านตามลำพังอีกต่อไป โดยจะให้บุตรสาวไปพักค้างกับปู่ เพื่อความปลอดภัย ขอบคุณเนื้อหาข่าวจาก ข่าวสดออนไลน์ Credit.http://news.sanook.com/1693701/โจรหื่นงัดบ้านลักทรัพย์-ข่มขืนเด็กหญิงวัย-11-สงสัยฝีมือคนรู้จัก/ ดูเพิ่มเติม
Happy brithday มีความสุขมากๆค้ะ พี่ชาย ขอให้หล่อๆ รวยๆ สุขภาพแข็งแรง แฟนรักแฟนหลง
น้องจะกินถุงไหนดีน้าคืนนี้ หรือจะกินหมดรวดเดียวเบย.. ‪
นัท สอบเสร็จจะพานัทไปกินชาบู หรือไม่ก้ Miyabi หรือ ไม่ก้ pizza นะ ทนๆวันเสาร์นี้เท่านั้น 555 ต้องของกินมาล่อ... มีคนบอกว่า 'อุปสรรคที่เกินทน จะหลอมคนให้ทนทาน ' แม่ม ตอนนี้ตูเป็นยอดมนุษย์ละ ซุปเปอร์ไซยาขั้น4  มันจะเยอะไปนะ >< ดูเพิ่มเติม
สาวเกาหลีใต้ 'คลาร่า ลี' ติดอันดับ 2 ผู้หญิงที่สวยที่สุดในโลก!!!!  อื้อหือ... เธอ สวยจริงๆ นะเนี่ย http://www.dek-d.com/board/view/3405746/
นอนแปบ
เราจะไม่มีบันไดขั้น3ให้เหยียบแล้วนะ ‪
ทำอย่างงี้หมายความว่าไง   ความจริงแล้วต้องการอะไร ยัง ยัง จะดันหรือว่าจะดึง    ใจเธอนั้นยากแท้หยั่งถึงเกินเข้าใจ ทำอย่างงี้จะเอายังไง   ต้องปวดหัวทั้งที่ปวดใจ มีไหม มีไหม มีใครช่วนสอนให้ที   จะศึกษาใจเธอดวงนี้ต้องเรียนที่ใด... ‪
ขอขอบคุณทุกคำอวยพรวันคล้ายวันเกิด จากเพื่อนๆพี่ๆน้องๆนะครับ สิ่งไหนที่ทุกท่านอวยพรมาก็ขอให้ทุกท่านีความสุข ความเจริญก้าวหน้า ประสบความสำเร็จทุกสิ่งอย่าง พบเจอแต่สิ่งที่ดีที่งาม ขอให้ครอบครัวของท่านอยู่เย็นเป็นสุข ไม่มีทุกข์ภัยไม่มีโรคใดมาเบียดเบียน ขอให้เงินไหลนองทองไหลมา มีคนรักใคร่เมตตามหานิยม ไปอยู่สถานที่ไหนมีแต่คนรักคนหลง ท่านใดที่มีกรรม ก็ขอให้เจ้ากรรมนายเวรอโหสิกรรมให้ ไม่เป็นบาปต่อกันน่ะครับ ก็ขออภัยด้วยถ้าหากเราโพสขอบคุณหรือตอบเเม้นได้ไม่ทั่วถึง  เราจะฝากโพสนี้ขอบคุณทุกท่านนะครับ ^^
ศัลยกรรมหน้า ต้อง "ยันฮี" แต่ สันดานไม่ดีต้อง "ยันหน้า" 
โจรหื่นงัดบ้านลักทรัพย์ ข่มขืนเด็กหญิงวัย 11 สงสัยฝีมือคนรู้จัก เมื่อวันที่ 4 พ.ย. ผู้สื่อข่าวได้เดินทางไปตรวจสอบที่บ้านหลังหนึ่งในพื้นที่ ต.น้ำผุด อ.เมือง จ.ตรัง ซึ่งปลูกสร้างอยู่ในสวนปาล์มน้ำมัน หลังเกิดเหตุคนร้าย จำนวน 2 คน คาดตะเกียงที่ศีรษะ ก่อเหตุใช้ของแข็งงัดแงะเข้าไปในบ้าน เพื่อต้องการขโมยทรัพย์สิน แต่เมื่อคนร้ายเห็นว่า มีเด็กหญิง อายุ 11 ปี นอนหลับอยู่ภายในบ้านเพียงลำพัง จึงได้ช่วยกันจับเด็กหญิงคนดังกล่าวมัดมือไว้ จากนั้น 1 ใน 2 คนร้าย ได้ก่อเหตุกระทำชำเราเด็กหญิงคนด...ังกล่าว ก่อนที่จะรื้อค้นทรัพย์สินหยิบเอาโทรศัพท์มือ โน๊ตบุ๊ก และแท็บเล็ต หลบหนีไป โดยเหตุการณ์เกิดขึ้นในเวลาประมาณ 03.00 น. ช่วงขณะที่พ่อกับแม่ของเด็กหญิง ออกไปกรีดยางพารา โดยปล่อยให้เด็กหญิงคนดังกล่าวหลับอยู่ภายในบ้านเพียงลำพัง ทั้งนี้พ่อและแม่ของผู้เสียหาย เล่าว่า พวกตนจะออกจากบ้านเพื่อไปกรีดยางพารา ในเวลาประมาณ 01.30 น. และเมื่อกรีดยางพาราเสร็จในเวลาประมาณ 03.30 น. ก็กลับเข้าบ้านอีกครั้งเป็นประจำทุกวัน เช่นเดียวกับในครั้งนี้ โดยคนร้ายซึ่งเชื่อว่าจะต้องเป็นคนรู้จักกัน และก่อเหตุก่อนที่พวกตนจะกรีดยางพาราเสร็จไม่นาน หลังจากนั้น เมื่อคนร้ายทั้งสองหลบหนีไปแล้ว บุตรสาวก็สามารถแก้มัดตัวเองออกมาได้ จึงวิ่งไปบอกอา ซึ่งมีบ้านอยู่ไม่ห่างไกลกันนัก เนื่องจากไม่สามารถจะโทรศัพท์แจ้งเหตุได้ เพราะคนร้ายเอาโทรศัพท์มือถือไปด้วย อยากให้เจ้าหน้าที่ตำรวจ สภ.เมืองตรัง จับตัวคนร้ายรายนี้ให้ได้โดยเร็วที่สุด ส่วนพวกตนหลังจากนี้คงจะไม่กล้าทิ้งบุตรสาวให้อยู่บ้านตามลำพังอีกต่อไป โดยจะให้บุตรสาวไปพักค้างกับปู่ เพื่อความปลอดภัย ขอบคุณเนื้อหาข่าวจาก ข่าวสดออนไลน์ Credit.http://news.sanook.com/1693701/โจรหื่นงัดบ้านลักทรัพย์-ข่มขืนเด็กหญิงวัย-11-สงสัยฝีมือคนรู้จัก/ ดูเพิ่มเติม
เหมือนจะไม่สบาย
ยินดีด้วยนะคุณตำรวจจบแล้ว ขอบคุณที่ให้รูปมา5555^^ ตั้งใจทำงานๆมีความสุขน้าๆ
ขนาดไปทำบุญวันเกิดแร๊วนะ ยังจะขับมาชนอิกเข้าวัดไม่ทันไรเจอเรย
นู๋อยากขับรถไปส่งคุณแม่จัว
น้องมาสี่คน. 5555555
เอาที่สบายใจ...
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
วันนี้ขายของไม่มีแว่น ลืมซะงั้น  ขนาดสองแว่นยังลืมได้ มันส์แน่ๆ สั้นซะขนาดนี้ เฮ้อ
“ที่ตัดสินใจกรอกข้อมูลเพราะว่าเงินที่แม่ให้ไม่พอใช้ แต่ลองกรอกข้อมูลไป แล้วมีเจ้าหน้าที่ติดต่อกลับมาด้วย  พอลองฟังรายละเอียดงานดูแล้วก็เห็นว่า ไม่น่ามีไรยากและอยากพิสูจน์ว่ามันได้จริงรึป่าว  ก็เท่าที่เห็นในรูป สาบานว่าได้เงินจริง ไม่ตอแหล๋ แต่สิ่งที่ชอบคือรายได้ขึ้นอยู่กับตัวเรา ..ทำเยอะก็ได้เยอะ ทำน้อยก็ได้น้อย ^^ ต้องอายุ 18 ขึ้นนะ ถึงทำได้ ^^
ฝันดี กอดหมีตัวโต
วันนี้ขายของไม่มีแว่น ลืมซะงั้น  ขนาดสองแว่นยังลืมได้ มันส์แน่ๆ สั้นซะขนาดนี้ เฮ้อ
อ๋อมเเอ๋มทั้งใจดีทั้งสวย ‪
สบายกว่ากันเยอะเลยอยู่เฉยๆดีกว่า ‪
มอนิ่งค้ะ มอนิ่ง ^^  [[  ตอนนี้ยังทันมั๊ย  ]] 555
ผมนี่สิวขึ้นเลย (Zzz...)
คืนนี้  หนาว  เนาะ!! อีกยาวกว่าจะหลับตาลงอีกครั้ง "ดีด" - - มองมาทางนี้บ้างน่ะ - - ..พรุ่งนี้ของเธอสำคัญกว่าน่ะ... Mister Smile Smile ยิ้ม ยิ้ม
ผมนี่สิวขึ้นเลย (Zzz...)
-มอ นิ่ง ค้า -หนาวๆ
แต่งตัวมาดูหมอลำ
ฟังเพลงเก่าๆ ม่วนๆ แก้ง่วงกันหน่อยยย  http://www.youtube.com/watch?v=w2fSbwekHEs
กูไม่สำคัญไง
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
สวัสดีตอนเช้าจ้าแม่ค้ามาแล้วจ้าพร้อมรับออเดอร์จ้า
อ๋อมเเอ๋มทั้งใจดีทั้งสวย ‪
คนเยอะมากเถอะ
อยากไปโต้รุ่ง ไปเดินเล่น นั่งชิวๆ
อิแม ๆ  ขอเงินไปฉีดโบทอกหน้าเรียวแน ... ‪
อิแม ๆ  ขอเงินไปฉีดโบทอกหน้าเรียวแน ... ‪
น่ากลัวมากก
555 คงจะจริง
เค้าบอกว่าการลอยกระทงเป็นการปล่อยทุกข์ งานนี้นางเลยตั้งจัยปล่อยมากๆๆๆๆๆๆๆๆ (ท่านี้จัดแบบเบาๆแล้วนะ)
ถ้าปีใหม่นี้เราไม่ได้เจอหน้า ฉันคงหมดปัญญา สานต่อ รักเรา...
Llegamos a Ámsterdam donde mañana tenemos un partido muy importante de Champions. Un abrazo. We have arrived in Amsterdam, where we have a very important UEFA Champions League match tomorrow. A hug.   - LIOดูคำแปล
แบตสำรองความจุหมาศาล ชาร์จพลังได้จากแสงอาทิตย์ ราคาพิเศษสุดๆ คลิกเลย >>> http://lazada.co/SuperPowerBankSolarCell
วัน ๆ ไม่ทำเหี้ยไร จะลงแดงตายรึไง
เศร้านะ ดูไม่ได้  ‪
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
เพราะรักคงยังไม่พอ ‪
น่ากลัวมากก
จะไปมองหาความรักจากที่อื่นทำไม
มะวานน้ำไม่ไหว...วันนี้ตื่นมาน้ำก๊ไม่ไหวอีกโอ้ยยย!!!  เซงงงง
รวยจังซื้อน้ำกินอาบ555ผิวพรรณจะได้ผ่องใส >o<จ่ายสดงดใบเสร็จ ^O^ งั้นๆแหละ
ว๊ายยยย หลุด !! ที่มา : http://youtu.be/7oVORHpgOMw
แมลงคาม^^มายาม ฟอร์มุล่า:)
ม๊ากไผม๊ากมันว่ากันบ่ได้ดอกหล่า อิอิอิ
ตารางคะแนน เช่นนี้ ทีมเราต้องสปีดอีกเยอะๆ นักบุญมาแรงมากๆ หลัง แบค ขนาดย้ายมาทีมเรา ทำไมถึงเป็นเช่น.... — รู้สึกเศร้าใจ
ฟังเพลงเก่าๆ ม่วนๆ แก้ง่วงกันหน่อยยย  http://www.youtube.com/watch?v=w2fSbwekHEs
ฟังเพลงเก่าๆ ม่วนๆ แก้ง่วงกันหน่อยยย  http://www.youtube.com/watch?v=w2fSbwekHEs
ฟังเพลงเก่าๆ ม่วนๆ แก้ง่วงกันหน่อยยย  http://www.youtube.com/watch?v=w2fSbwekHEs
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
ฟังเพลงเก่าๆ ม่วนๆ แก้ง่วงกันหน่อยยย  http://www.youtube.com/watch?v=w2fSbwekHEs
เน็ตหอ ...กูยอมมึงจิงๆ 'มึงเร็วมากกก กก ://
มาถึงเร็วเฉย ขี้ไปสามรอบละ
ตามติดทัวร์คอนเสิร์ตใหญ่ครั้งแรกของ Bodyslam ทั้งหน้าเวที หลังเวที และนอกเวที! ... http://youtu.be/D0GfANwXvIw  ออกอากาศทุกวัน จันทร์-พุธ-ศุกร์ เวลา 17:55-18:00 น. ทางช่อง GMM_Channel | ‪
" สัจอธิษฐาน "
“ฮัมมัม” ห้องอาบน้ำรวมของชาวโมร็อคโค ประสบการณ์ครั้งใหม่ที่เบลล่าและพรีมต้องแก้ผ้าจริงๆเหรอเนี่ย? จะฟินแค่ไหนไปดูกันเลยจ้า!!!
อดีตที่ผ่านมา จะค่อยสอนให้เราเข้มแข็ง และทำให้เราโตเปน.... ผู้ใหญ่ขึ้น........
‪
ตามติดทัวร์คอนเสิร์ตใหญ่ครั้งแรกของ Bodyslam ทั้งหน้าเวที หลังเวที และนอกเวที! ... http://youtu.be/D0GfANwXvIw  ออกอากาศทุกวัน จันทร์-พุธ-ศุกร์ เวลา 17:55-18:00 น. ทางช่อง GMM_Channel | ‪
วันนี้ก็เช้า อีกหนึ่งวัน สู้ๆๆ วทัชชา !!!! ^^
อบสมุนไพรไทยก่อนแข่ง
วันนี้ก็เช้า อีกหนึ่งวัน สู้ๆๆ วทัชชา !!!! ^^
- ไม่ใช่นิ่ง เพื่อนิ่ง แต่นิ่งเพื่อให้รู้ทัน... สิ่งทั้งหลายที่ไม่นิ่ง !  ‪
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
รอดูมาดริด ฮิๆ
วันเกิดตัวเองก็ไม่มีเค้ก พอวันเกิดน้องทำไมมีล่ะ ‪
ไม่ต้องจีบมี เีย แล้ว ชัดเจนน้ะ
วันนี้ก็เช้า อีกหนึ่งวัน สู้ๆๆ วทัชชา !!!! ^^
ร่วมแรงแข็งขันวิศวกรรมศาสตร์ราชมงคลขอนแก่น ยอดเยี่ยม
อย่าหวังว่าจะได้เเสดงความยินดีร่วมกับกู ในวันที่กูทำสำเร็จ !!! ‪
ไม่มีกำลังใจไหนจะมีค่าและยิ่งใหญ่เท่ากับกำลังใจจากคนในครอบครัว แล้วเรื่องราวเลวร้ายมันจะผ่านไป ขอให้รักและอยู่เคียงข้างกันแบบนี้ตลอดไปนะคะ
นี่ซีเรียสจริงๆ ไอโฟนในรูปมัน5หรือ6? ห้ะ55555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555 ‪
อย่าหวังว่าจะได้เเสดงความยินดีร่วมกับกู ในวันที่กูทำสำเร็จ !!! ‪
สงส้ยคงต้องพึ่งน้ำเกลือคุณหมอ..
รายชื่อ 11 ตัวจริงศึก ‪
ตามติดทัวร์คอนเสิร์ตใหญ่ครั้งแรกของ Bodyslam ทั้งหน้าเวที หลังเวที และนอกเวที! ... http://youtu.be/D0GfANwXvIw  ออกอากาศทุกวัน จันทร์-พุธ-ศุกร์ เวลา 17:55-18:00 น. ทางช่อง GMM_Channel | ‪
เรียนแคลคูลัสทีไร รู้สึกว่าเวลามันเดินช้าไปน่ะ tt.  :-(:-(
เน็ตหอ ...กูยอมมึงจิงๆ 'มึงเร็วมากกก กก ://
คนเยอะมากเถอะ
คุณจะไม่สามารถคาดคิดได้
- ไม่ใช่นิ่ง เพื่อนิ่ง แต่นิ่งเพื่อให้รู้ทัน... สิ่งทั้งหลายที่ไม่นิ่ง !  ‪
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
The show teen mom gets on my nerves a lot sometimes. i mean like why put up a show of pregnant teens if you can just sit outside your house and watch so many episodes!!? ‪
"เสก
::--> สิบตีนยังรู้พลาด ... มือกลองยังรู้พลั้ง ! <--:: CREDIT: www.facebook.com/pechduangchan ************************* ขอบคุณคลิปแนะนำจาก @Koy Ps
ด่วน!!! ถูกที่สุดในวงการ ถูกกว่านี้ไม่มีอีกแล้ว!!!!!รับสิทธิทันทีเพียงlike shareภาพนี้ รับพิมพ์รูปลงบนเคสโทรศัพท์ วัสดุงานเป็นแผ่นโลหะอย่างดีกับ พลาสติกคุณภาพเยี่ยม พิเศษสุดๆ ชิ้นละ 150฿ จากราคาปกติ 300฿ มีรุ่นดังนี้... i-phone: 4/4s/5/5s/5c/6 i-pod: 4/5 Samsung: S3/S3mini/S4/S4mini/S5/Note1/Note2/Note3/Win/AcePlus/Ace2/ace3/ace4/Cooper/Grand1/Grand2/GalaxyY/S duos(1-2)/Advance/Core/Core2 ----------------------------- ชิ้นละ 250฿ จ้า จากราคาปกติ 450฿  Mega6.3/Mega5.8 ----------------------------- ชิ้นละ 300฿ จ้า จากราคาปกติ 550฿  i-pad mini/ Tap7.0นิ้ว/ Tap7.7นิ้ว/ Tap2 7.0นิ้ว/ Tap3 7.0นิ้ว/ Tap3 8.0นิ้ว/ Note8 ----------------------------- ชิ้นละ 400฿ จ้า จากราคาปกติ 650฿  i-Pad 2/3/4/Air Tap3 10.1นิ้ว วิธีการสั่งซื้อ : (***รบกวนสั่งทางใดทางหนึ่งนะจ๊ะ***) 1.ระบุรุ่นที่ต้องการทำพร้อมส่งรูปที่ต้องการทำให้ทางร้านผ่านทางช่องทางด้านล่างนะจ๊ะ  -inbox พร้อมส่งรูปสินค้า ส่งมาที่ลิ้งค์นี้เลยคะ https://www.facebook.com/messages/emperorcase -ID LINE : pookylittlecat {****รบกวนสั่งช่องทางเดียวเพื่อป้องกันสินค้าตกหล่นนะจ๊ะ****} 2.รอทางพนักงานมายืนยันออเดอร์ พร้อมแจ้งรายละเอียดการชำระเงินจ้า อาจตอบช้าหน่อยนะจ๊ะ เพราะพนักงานค่อนข้างมีจำกัดจ้า แต่ขอให้มั่นใจได้เลยว่า ได้รับสินค้าครบทุกๆท่านแน่นอนจ้า ดูเพิ่มเติม
;(รู้สึกเหงา;( .. .. .. ..         :(คิดถึงแฟนนนน......P......
ไม่ได้เป็นคนดีสูงเทียมฟ้า เพียงแค่ธรรมดาเสมอดิน คนปอนๆ
ประกาศตามหา!! หนุ่มแคนาดาคนนี้เค้าจองตั๋วเครื่องบินไปเที่ยวกับแฟนสาว โดยเป็นตั๋วที่ไม่สามารถเปลี่ยนชื่อผู้เดินทางได้ ปรากฎเขาดันเลิกกับแฟนซะก่อนเลยมีแววต้องเดินทางคนเดียว แต่เจ้าตัวไม่อยากทิ้งตัวอีกใบ เลยประกาศตามหาคนที่ชื่อนามสกุลเดียวกับแฟนสาวเด๊ะๆ เพื่อจะให้ตั๋วเครื่องบินไปแบบฟรีๆ!! ว้าวววว จะต้องชื่ออะไรแล้วมีแพลนจะไปเที่ยวไหน ต้องอ่านเอาเองเลย http://www.dek-d.com/board/view/3406188/
มอ นิ่ง..คร่า คุงหล่อ คุงสวย คุงน่ารัก สำหรับ ผ๋ม คลโสดๆๆ..555 
คนเยอะมากเถอะ
เด็กกำลังฮ็อต! ไอร์แลนด์เหนือเรียกแม็คแนร์ประเดิมติดธง ‪
อาจจะมีพลังงานบางอย่างซ่อนอยู่ก็เป็นได้ = =!!!
EIE
อัซกาลส์เซ็ง!ปาตินโญรับชวดลุยซูซูกิคัพแล้ว ‪
คนเยอะมากเถอะ
บางคราวรอยยิ้มวันเก่า ก็พาความเหงาให้จากไป แม้ใจรู้ดี ไม่มีวันกลับคืนมา ท่ามกลางละอองความหลังที่ปกคลุม ก็มีบางครั้งที่ยังเสียใจ แค่เพียงนึกถึงน้ำตาก็ไหล
The show teen mom gets on my nerves a lot sometimes. i mean like why put up a show of pregnant teens if you can just sit outside your house and watch so many episodes!!? ‪
::--> เด็กไทย...กล้าแสดงออก <--:: CREDIT: www.facebook.com/earng.ananya ************************* ขอบคุณคลิปแนะนำจาก @Kaow Jao
กูเรียนอยู่^^ มึง ก็เสือกส่งมา ยั่วกูเนอะ^^
คิดถึงพี่บิ๊ก
บางทีกูก็พูดหยอกมึงย้างปะว้า บางทีกูก็น้อยใจเหมือนกันละ ทีมึงพูดแบบนั้นกับกูแต่เป็นกุเองที่พยายามปล่อยผ่านไม่คิดเล็กคิดน้อยพยายามทำให้สถานการณ์ตอนนั้นมันดีขึ้นทำให้มันกลับมาเป็นเหมือนเดิม แต่เวลากูพุดงี้มั้งมึงก็น่าจะรุ้ดีปะวะว่ากุเป็นคนยังไงกุไม่อยากตั้งตัสต่อไม่อยากว่าไม่อยากพูดอะไรให้มันยืดเยื้ออึดอัดอะเห็นเป็นแบบนี้ถ้ากุไม่แคร์มึงเหมือนกันกูก้อคงไม่มาพิมพ์มาบอกผ่านยังงี้หรอกไม่อยากให้คนอื่นรุ้ด้วยซ้ำว่าไปมีเรื่องกับใครไรยังไงจิงๆมึงแม่งน่าจะรุ้จักกุดีด้วยซ้ำกุไม่ได้โกรธได้เกลียดมึงเลยมึงก็เพื่อนคนนึงที่กูแคร์ น้ำตาจะไหล
วันนี้มีโล้ะเดรส.เชตคู่.จั้มกางเกงเริ่ม70 งานนี้ใครผลาดอดน่ะค่ะcf. no. Cc ธ.กสิกร ไทยพาณิช์
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
ขอบคุณปุ้นนะ ที่ทำให้รู้ว่า แพรมีค่าและทำให้แพรเข้มแข็งกว่าเดิม ถึงแพรกับปุ้นไม่ได้อยู่ด้วยกันแต่ เราก็ไม่เคยทิ้งกัน...เพื่อนรัก ชั้ลรักแก♡♡
ของของใคร ใครก็รัก
;(รู้สึกเหงา;( .. .. .. ..         :(คิดถึงแฟนนนน......P......
อุปกรณ์พร้อม....แต่ลูกไม่สบาย..เพราะฉะนั้น  ผมต้องเลือกครอบครัวก่อน...แต่เสียดายทริปนี้สุดๆ
เริ่มต้นใหม่...กับสิ่งที่ดีกว่า
มอนิ่งเช้าวันพุธจ้า
‪
เริ่มสงสัยละ??? คนที่มีอีโก้สูงนิ เปนไงกันแน่ เธอบอกว่าฉันอีโก้สูง เฮอๆ แปลกใจจัง ฉันหรือเธอ??
วันนี้ลอยกระทงหรอ คงนอนยู่ห้อง ตามประสาคนไร้คู่
ถ่ายกะน้องเหม่งอีกแล้ว
::--> DJ.PrimKung ฝากถึง.. 'เจ๊ BTS' <--:: โปรดใช้วิจารณญาณ~ CREDIT: www.facebook.com/Puckawut *************************... ขอบคุณคลิปแนะนำจาก @K'z Zammii ดูเพิ่มเติม
ทำไม ต้องดุกันด้วย
อุ๊ยรางวัลลลลลลล
ความสำคัญ มันต่างกัน คนอย่างผมก็น้อยใจเป็นนะครับ
ค้าน....โตท่อบ้าน   ‪
วันนี้มีโล้ะเดรส.เชตคู่.จั้มกางเกงเริ่ม70 งานนี้ใครผลาดอดน่ะค่ะcf. no. Cc ธ.กสิกร ไทยพาณิช์
อย่าตัดสินอาชีพใคร หากยังไม่เห็นพวกเขาอยู่ในเครื่องแบบ http://articles.spokedark.tv/?p=6164
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
หมดนี้กุก้อนอนล่ะ งานเสดไม่เสดช่างแม่ง
แล้วพบกันใหม่.
ผลงานแอสตันวิลล่าเดือนตุลาคม แพ้ แมนฯซิตี้ 0-2 แพ้ เอฟเวอร์ตัน 0-3 แพ้ ควีนส์ปาร์คฯ 0-2
เปิดศึกพริตตี้เพราะหวงแฟน! ‘ใหม่ สุคนธวา’ เหน็บแร๊วงสวยปลอม! หน้ายันนม http://stars.spokedark.tv/?p=14098
ตั้งแต่เกิดมา พึ่งเคยมีโมเมนต์แบบนี้ เข้าห้องมาตกใจเลยทีเดียวเชียวแหละ ขอบคุณนะสำหรับความรู้สึกดีๆ ขอบคุณมาก. ‪
ผมนี่เลวเลยครับ -///-
ความลับอะไร จะเพราะ น่ารัก ได้ขนาดนี้ มาดูกัน !
ฝรรดีนร้าชาววววโลก555
เราอยู่ในประเทศที่คนดิ้นตายถ้าเห็นคู่รักแสดงความรักต่อกันในที่สาธารณะ (แสดงความรักในระดับที่ไม่อนาจาร) โดยอ้างว่า "ขัดต่อวัฒนธรรม" แต่หลายคนนิ่งมากเวลาเห็นสถิติการตั้งครรภ์ก่อนวันอันควรสูงอันดับ 2 ของโลก ทั้งๆ ที่มันเป็น "เรื่องจริง" เราอ้างว่าฝรั่งทำตามน่าสมเพชที่แสดงความรักต่อกันไม่อายคนอื่น... แต่ฝรั่งไม่ได้ท้องก่อนวัยอันควรเท่าเรา  ประเทศที่อ้างว่าตัวเองมีวัฒนธรรมดีงามกว่าประเทศอื่นดันมีอัตราารติดเขื้อเอดส์และตั้งครรภ์ก่อนวัยอันควรสูงกว่าชาวบ้าน ขัดกันไหมวะ? ดูเพิ่มเติม
โปรโมชั่นเซตสุดคุ้ม ลดราคาพิเศษ *-*-* สนใจสอบถามข้อมุลเข้ามากันได้เลย แม่ค้าใจดี ถามได้คร่า ทักเลยด่วนๆๆ ผลิตภัณฑ์พร้อมส่ง / EMSด่วนฟรีทั่วประเทศ  • ผิวขาวใส มีออร่า  • ลดน้ำหนัก  • ลดสัดส่วน ต้นเเขน ขา หน้าท้อง ... • เพิ่มขนาด ใหญ่ ยาว อึด ทน นาน  ปลอดภัย ไม่มีอาการข้างเคียง เห็นผลจริงภายใน 7 - 15 วันมีการเปลี่ยนเเปลง ( ขึ้นอยู่กับสภาพร่างกายของลูกค้าด้วย ) สินค้าขายดีที่สุดในFacebook  (มีแบบทดลองจำนวนจำกัด) สนใจฝาก ชื่อเล่น เบอร์ติดต่อกลับ ที่ Link inbox ด่ะ สามารถติดต่อสอบถามได้คร่า แม่ค้าใจดี ไม่วีนไม่เหวี่ยง ยินดีให้คำตอบและให้คำปรึกษาคร่า ✅สินค้าทุกตัวมี อย. และผ่านมาตราฐาน อย. มากกว่า 40 ประเทศคร่า ส่งฟรี EMS คร่า
ทุกครั้งที่เหงา...แค่มีเทอ ก็ทำให้ชื่นใจ
อธิษฐานว่าไงอ่ะ ก่อนปล่อยโคมลอยขึ้นฟ้า กับ กระทงลงน้ำ ขอบคุณนะ ครั้งแรกเลยนะ
ลาออกแปป!
ขอ mask with bag ที .. หนูต้องการ ออกซิเจนด่วน .. O2 Sat ต่ำ  ‪
แป๊บเดียวออกไปสนิทกันตอนไหนวะ งง แต่หาบ้านได้แล้วครับ. ....ดูหน้าอีจร งงแดกนะครับ หน้าเอร๋อเลย เรียกอีจรเข้าบ้านอีกตัวดันเข้าแทน อีนี่ถึงกับเงิบ ไปเร็วกว่ากูอีก
‪
มีสาระครับ!! ‪
รายชื่อ 11 ตัวจริง ศึก ‪
;(ขอบใจสำหรับคำว่าไม่ว่าง;(    ;(คำว่าไม่ว่าง คือข้ออ้างของคำว่าไม่รักหรือเปล่า;(
ไปกับไม่ไปก็จะไม่เหมือนเดิมติ ‪
ในลีกคืออะไร!! เสือเหลืองซิวชัยรวดเปิดรังหวดกาลาฯนิ่ม 4-1 ตีตั๋วสู่รอบน็อคเอาท์ ‪
เมื่อวานแดรกช้าง วันนี้แดรกม้านะคับ.. ‪
ป๊าดโธ๊ คนขอนแก่น คือสิคักแท้ ทิ้งเป็นคันๆอย่างงี้เลยติ ‪
::--> เพลงปลุกใจ..โดดหอสูง[34ฟุต] <--:: CREDIT: www.facebook.com/Wing41.rtaf ************************* ขอบคุณคลิปแนะนำจาก @คนขี้เบื่อ หาเพื่อนคุยสนุกๆ
ฆ่าหมา!
ก็แค่ home wifi....
เรียน 7 วันมันก็เหนื่อยนะ แต่ยังดีที่ได้กลับบ้าน
ปี 2549 ผมตัดสินใจบ่เรียนต่อ ได้วุฒิม.6 พร้อมกีตาร์คู่ใจที่พ่อซื้อให้ 200 บาท เดินทางผ่านทางแดงเส้นนี้ตรงเข้า กรุงเทพ ละกะบอกเจ้าของว่าคันบ่รวยสิบ่มาเหยียบทางแดงเส้นนี้อีกเด็ดขาด พอมาฮอดกรุงเทพผมยึดอาชีพ ขอทาน(ดีดกีตาร์ข้างทางหาเงินเรียนต่อ) ผมบ่ได้ติดต่อกลับบ้านเลย จนเวลาผ่านไป 6 เดือนเต็ม ผมตัดสินใจกลับบ้าน รถเหมามารับผมฮอดบ้านห้วยไร่ ตอนเซ้าของปีใหม่ 2550 ผ่านทางแดงเส้นนั้น พอฮอดเฮือนสิ่งที่ผมบ่คาดคิดคือ ‪
เห็นว่าโหดเลยมาใช้ก่อนโดนลบ 55555555555
สองคนก้เฟี้ยวได้@้ต้นตาล
สวัสดีเช้าวันพุธ วันนี้อารมณดีมาก ลิเวอร์พูล แชมป์ยุโรป5สมัย ต้องมาแพ้ทั้งในบ้านและนอกบ้าน แบบขนเป็ดแตกกระจายกันเลยทีเดียว เป็นกำลังใจให้ต่อไปครับ YNWA ส่วนแมนยูเมื่อคืนนอนเฝ้าบ้าน เลยมีเวลาตื่นมาออกกำลังกาย
วันนี้มอครึกครื้น^^ ‪
ดับเลย  เรียน มาถึง ป.โทแล้ว  เสียดายเงินพ่อแม่ส่งเรียนวะ 555
สาวป.โท ดับเปลือยคาห้องพัก คาดกินยาลดความอ้วนเกินขนาด
สารคามจัดวันลอยกระทง 5 วัน -o- คลองถมทวิล เน่าพอดี  ‪
ป๊าดโธ๊ คนขอนแก่น คือสิคักแท้ ทิ้งเป็นคันๆอย่างงี้เลยติ ‪
ญ : เราเลิกกันเถอะ ช :  3 เดือนผ่านไป... ญ : กูคิดถึงเขาว่ะ เพื่อน : แต่มึงเป็นคนทิ้งเขาไปเองนะเว้ย  ญ : กูไม่รู้ว่ะ แต่กูคิดถึงเขาจริงๆว่ะ T^T วันต่อมา ญ : สบายดีไหม ? ช :  ญ : ทำไมอ่านแล้วไม่ตอบอ่ะ  ช : ญ : เค้าขอโทษ T^T " บางคนก็แปลก... บอกเลิกเอง คิดถึงเอง และสุดท้ายก็เจ็บเอง " ( เพื่อนพระเอก
แชท ว่างงง ๆๆๆ like สิเด่ว ตามทัก ><
HBD เด้อเพื่อน ‪
ขอบคุนทุกคำอวยพรนะคะ
ผมไม่รู้พระอะไรสวยดี  เพื่อนเค้าให้มาครับ
แต่ว่าความรักเป็นสิ่งที่สวยงามจากฟ้า ล้ำค่าในตัวเองเสมอ ก็มีแต่ฉันและเธอ และเขาหรือใคร ที่ใช้คำว่าความรัก ‪
คนเรารักกันก็จริง แต่สุดท้ายอยู่ด้วยกันไม่ได้ ก็ต้องยอมรับ ‪
^^
สมควร 555
สุขสันวันเกิดเด้อเจ้าอ้วนขอไห้มีความสุขมากมายกินหยังกะเเซบๆๆๆ
พีค เคลียร์ภาพควงหนุ่มทายาทใบหยก ยันยังรัก เต๋อ แต่ไม่รู้อนาคต
"""ด่วนจร้าๆๆๆ!!!>>http://goo.gl/a4KYJA<< รับสมัครน้องๆ นักเรียน นักศึกษา พนักงานประจำและบุคคลทั่วไป อายุตั้งแต่ 18 ปี ที่ต้องการมีรายได้เสริมทำอยู่ที่บ้าน""^__^ แค่โปรโมทและกระจายสื่อโฆษณาให้กับบริษัททำวันละ 2-3 ชั่วโมงต่อวัน รายได้ 3,000-5,000 บาท ต่อสัปดาห์ แค่ใช้ facebook เป็น หรือใช้ LINE, What App อย่างใดอย่างหนึ่งเป็น ฝากข้อมูลในลิงค์ฟรี>>http://goo.gl/a4KYJA<<"
รอยยิ้มม...ที่หายไป...
ดูแล้วจะฮา.  5555555
ซื้อ S5 ฟรี Tab 3 Lite (Wifi) , ซื้อ Tab S 8.4" หรือ 10.5" ฟรี GALAXY V คลิกเลย!
"""ด่วนจร้าๆๆๆ!!!>>http://goo.gl/a4KYJA<< รับสมัครน้องๆ นักเรียน นักศึกษา พนักงานประจำและบุคคลทั่วไป อายุตั้งแต่ 18 ปี ที่ต้องการมีรายได้เสริมทำอยู่ที่บ้าน""^__^ แค่โปรโมทและกระจายสื่อโฆษณาให้กับบริษัททำวันละ 2-3 ชั่วโมงต่อวัน รายได้ 3,000-5,000 บาท ต่อสัปดาห์ แค่ใช้ facebook เป็น หรือใช้ LINE, What App อย่างใดอย่างหนึ่งเป็น ฝากข้อมูลในลิงค์ฟรี>>http://goo.gl/a4KYJA<<"
โปรโมชั่น 8-9 พ.ย. 57 ทุกสาขา ลงทะเบียนหน้างาน 10.00-20.00 น. (สาขาชลบุรีเริ่ม 10.30 น.)  ลงทะเบียนล่วงหน้าได้ที่ http://landmark.co.th/SalePromotion/ 1. สินค้าเครื่องศูนย์ รับประกัน 1 ปี/ Micro SD Card รับประกัน 5 ปี 2. สิทธิ์การซื้อคนละ 1ชิ้น :รอบโปรโมชั่น/ ลงทะเบียนได้สินค้าทุกคนแน่นอน... 3. ซื้อ Samsung Galaxy S Dous2 ติดฟิล์มกันรอย 100 บ. ด้วยนะคะ 4. วันที่ซื้อสินค้า อย่าลืมใบเสร็จที่ซื้อสินค้าที่ชั้น B หรือ ชั้น G มูลค่า 150 บ.ขึ้นไป มาแลกซื้อสินค้าโปรที่จุดลงทะเบียน ด้วยนะคะ 5. ไม่มายืนยันสิทธิ์ตามกำหนด ที่หน้างานก่อน 18.00 น. วันอาทิตย์ ทางระบบจะตัดสิทธิ์การลงทะเบียนทาง Facebook ทุกโปรโมชั่น 3 เดือน 6. ยกเลิกผ่านทางแอพได้ไม่เกิน 12.00 น. วันอาทิตย์ หลังจากนั้นยกเลิกได้ที่หน้างานเท่านั้นจนถึง 2 ทุ่ม 7. สงวนสิทธิ์สำหรับพนักงานภายในตึกคอม ญาติพนักงาน และร้านค้า งดร่วมรายการ @มิน ดูเพิ่มเติม
ง่ำๆๆๆ
2คนนี้ ปีนี้เขาจะไปชิงตุ๊กตาทองครับ
ตารางคะแนน เช่นนี้ ทีมเราต้องสปีดอีกเยอะๆ นักบุญมาแรงมากๆ หลัง แบค ขนาดย้ายมาทีมเรา ทำไมถึงเป็นเช่น.... — รู้สึกเศร้าใจ
เช้านี้สบาย...ไม่ได้เรียน...
คัยอยากมีเรื่องก้อเข้ามาๆๆๆๆๆๆๆๆฮ่าาาาาาา
มาเติมเต็มความสุขกัน>>ด้วยการกินๆๆ^^
คิดถึงๆๆ
ครั้งที่ 3ย่อมโอเคกว่าครั้งแรกและครั้งที่2 (แต่กล้องก็ยังคงเป็นNikon D50เช่นเคย
เพิ่งเคยดู หวาดเสียวดีนะ พลาดตกไปหลายรอบเลย
อยู่กันอย่างนี้นานๆนะเธอ
ขับรถออกมาแสนแปดสรุปงดคลาสจ้าาาา
✏I-BLU ลดน้ำหนัก ลดต้นขา พุงยุบ แขนขาใหญ่ ✏I-RD ผิวขาวใส เพิ่มสมรรถภาพทางเพศชาย ฮอร์โมนชาย สนใจติดต่อ ด่วน! จำนวนจำกัด สนใจสอบถามสั่งซื้อได้ 24 hr.ของแท้100% ID:ตัวแทน 572098... ทักแชท/inbox message ► สนใจสอบถามข้อมูล ติตต่อ K.Yui   ► Tel. : 085-0680059  K.Yui   ► Line : pattarapornbna ► รหัสตัวแทนจำหน่าย ID : 572098 ดูเพิ่มเติม
‪
ความฮักของสองเฮามันสิจบด้วยการจากลา เจ้าจากไปเหลือไว้แต่ความเหงา ยังฮักเจ้ายังคิดฮอดความเก่าความหลัง ถึงสองเฮาสิยุไกลกัน แต่ใจอ้ายบ่เคยห่างไกล ยังฮักคือเก่า คำว่าเฮาบ่เคยเลือนหาย... เจ้ายังอยู่ไหนใจอ้าย คิดฮอดหลายฮักเจ้าคือเก่าเด้อคำหล้า ‪
ณ. กสทช. กทม. ระหว่างรอเอกสารก็อารัยกินเล่นอิอิ อาหารเพื่อสุขภาพ สีเขียวชีวจิต
เชี่ยว่ะ" นี่ๆๆๆคือคำด่าว่าพวกที่แท๊กมารกเฟสเรา >>อารมณ์เสีย แท๊กได้ทุกวัน รำคาญเลยตัดสินใจ กรอกข้อมูลไป>>>>* ไม่เชื่อก็ต้องลองทำค่ะคงไม่เสียหลาย *** **เราพิสูจน์แล้วได้เงินจริงเป็นอาทิตย์** ทำงานไม่ยาก ถูกกฎหมาย 100% ค่ะ !!! โปรโมทเวบไซด์หรือแบนเนอร์โฆษณาอะไรของมึงว่ะ แท็กอยู่นั้นแระ สุดจะทนละ !!! เค้าบอกว่าเงินออกเป็นอาทิตย์ ... เราลองไปเช็คดูแมร่งมือสั่นเลยไม่คิดว่าแม่งจะโอนเงินให้จริง>>>>>รอเจ้าหน้าที่ติดต่อกลับให้ข้อมูล<<<<<< ดูเพิ่มเติม
อ่านกี่ที่ก็ทำให้คิดรวมกับสิ่งที่เห็นมันก็น่าคิดหรือคำว่าจริงใจมันโดนลบไปจากใจคนกันแล้วหรอว่ะ
เฮ็ดจั๋งใด๋กูค่อยเข้าใจ ‪
"ทำบุญกับพระที่ไหนๆ ก็ต้องไม่ลืมพระที่บ้าน พ่อแม่เรานี่แหล่ะ อย่ามองข้ามท่านไป" หลวงปู่ดู่ พรหมปัญโญ
สวัดดีตอนเช้าฟังเพลงเพราะๆ เพราะกระผมคนอื่นก็ไม่รู้สินะ5555^^
ผู้หญิงดูบอลเขาคบไว้เป็นเพื่อน ผู้หญิงกวนตีนเขาก็มีไว้เป็นเพื่อน เป็นเพื่อน เป็นเพื่อน เป็นเพื่อน
คิดถึงจัง ได้เห็นแค่รูปก้ดีใจ เทอยิ้มได้ชั้นก้อมีความสุข  ขอบคุณแอดมินและครูฝึกที่ถ่ายรูปมาฝากนะค่ะ
เข้าห้องสมุด
กิจกรรมวันนี้ คือทำความสะอาดห้องเขียนแบบ และซ่อมแซมโต๊ะเขียนแบบ ‪
“ที่ตัดสินใจกรอกข้อมูลเพราะว่าเงินที่แม่ให้ไม่พอใช้ แต่ลองกรอกข้อมูลไป แล้วมีเจ้าหน้าที่ติดต่อกลับมาด้วย  พอลองฟังรายละเอียดงานดูแล้วก็เห็นว่า ไม่น่ามีไรยากและอยากพิสูจน์ว่ามันได้จริงรึป่าว  ก็เท่าที่เห็นในรูป สาบานว่าได้เงินจริง ไม่ตอแหล๋ แต่สิ่งที่ชอบคือรายได้ขึ้นอยู่กับตัวเรา ..ทำเยอะก็ได้เยอะ ทำน้อยก็ได้น้อย ^^ ต้องอายุ 18 ขึ้นนะ ถึงทำได้ ^^
คนอื่นกำลังจะนอน แต่เรากำลังจะเดินทาง
^^ รีวิว ลูกค้าบอกว่า ครีมเราเริ่ดดด หน้าขาวใส ‪
หาล่ำ...หาเรียน
ยิ้ม ยิ้ม ยิ้ม มีความสุขในแบบของเราเอง ตาประสาคนไร้คู่
จะมีไหมที่เปนวันของเรา  คงม่มีสิทธิ์ ทำดีม่เคยดั้ยดี
อุ๊ยยยย  ลืมลงให้ !! ‪
อุ๊ยยยย  ลืมลงให้ !! ‪
แผ่นโฟมที่ให้มาตัด!! ‪
แผ่นโฟมที่ให้มาตัด!! ‪
อิ่มหนำสำราญ เบิกบานกันถ้วนหน้า...อีกครั้งกับงานไกด์ จบไปอีก1วัน(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
ผมนี่ยิ่งกว่าคนงาน ‪
 Gareth Bale 
'รอสายคนโสด' ผลงานใหม่ล่าสุดจาก หญิงลี ศรีจุมพล สด สุด มัน ใน ‪
ร็อดเจอร์ส: เราแสดงออกถึงความกล้าหาญอย่างมาก อ่าน พร้อมชมวิดีโอไฮไลต์การแข่งขัน ได้ที่ http://thailand.liverpoolfc.com/news/latest-news/rodgers-we-showed-great-courage ‪
ศาลอุทธรณ์ ยืนคุก 50 ปี "เอ็ม แรมบ้า" ‪
แอร้ยยย  แอบ ปิด ข่าวนี่เอง ที่ แท้พี่โคร่ง ก้อไม่ได้มีบ้านน้อย  ^^
571105.อูกวย.เต็งย้ง.ไทย วันนี้กะไดได้ 12 ชั้น มาขึ้นสาย 11โมง คนเยอะ เสียงดัง
อยากเห็นน้ำตาไหลเป็นสายใช่มั้ย ทำไมไม่ใส่ใจความรู้สึกกันบ้าง!! อย่าคิดแต่มุมของตัวเองอย่างเดียวได้มั้ย เห็นใจความรู้สึกของอีกฝ่ายบ้าง!!
แชร์แม่งให้เยอะๆ
ขอเชิญร่วมประเมินระบบ FB Filter เพื่อคัดกรองข้อมูลที่ไม่น่าวัดความน่าเชื่อถือที่  https://chrome.google.com/webstore/detail/fb-filter-evaluator/jonbbliommikolndbcdalbehifihogip โดย download app นี้จาก chrome web store และประเมินว่าข้อมูลไหนไม่ควรวัดความน่าเชื่อ  กดปุ่ม "Yes" เพื่อบอกว่าข้อมูลนั้นควรวัดความน่าเชื่อถือ และ "No" เพื่อบอกว่าไม่ควรวัดความน่าเชื่อถือ โดยจะจับรางวัลผู้โชคดีเพื่อรับเงิน 400 บาท ในวันที่ 20 พฤศจิกายน 2557 ประกาศรายชื่อผู้โชคดีทาง  https://www.fbcredibility.com
แฟนดุ
ไม่เคยผิดหวังสักครั้ง มีปัญหาอ้วนขึ้นที่ไร ขออาทิตย์เดียวเท่านั่นแหละ ผอมทันใจ เดือนละ420บาทเท่านั้น สนใจทักมา ยังขายอยู่งับ
ขอเชิญร่วมประเมินระบบ FB Filter เพื่อคัดกรองข้อมูลที่ไม่น่าวัดความน่าเชื่อถือที่  https://chrome.google.com/webstore/detail/fb-filter-evaluator/jonbbliommikolndbcdalbehifihogip โดย download app นี้จาก chrome web store และประเมินว่าข้อมูลไหนไม่ควรวัดความน่าเชื่อ  กดปุ่ม "Yes" เพื่อบอกว่าข้อมูลนั้นควรวัดความน่าเชื่อถือ และ "No" เพื่อบอกว่าไม่ควรวัดความน่าเชื่อถือ โดยจะจับรางวัลผู้โชคดีเพื่อรับเงิน 400 บาท ในวันที่ 20 พฤศจิกายน 2557 ประกาศรายชื่อผู้โชคดีทาง  https://www.fbcredibility.com
ขอเชิญร่วมประเมินระบบ FB Filter เพื่อคัดกรองข้อมูลที่ไม่น่าวัดความน่าเชื่อถือที่  https://chrome.google.com/webstore/detail/fb-filter-evaluator/jonbbliommikolndbcdalbehifihogip โดย download app นี้จาก chrome web store และประเมินว่าข้อมูลไหนไม่ควรวัดความน่าเชื่อ  กดปุ่ม "Yes" เพื่อบอกว่าข้อมูลนั้นควรวัดความน่าเชื่อถือ และ "No" เพื่อบอกว่าไม่ควรวัดความน่าเชื่อถือ โดยจะจับรางวัลผู้โชคดีเพื่อรับเงิน 400 บาท ในวันที่ 20 พฤศจิกายน 2557 ประกาศรายชื่อผู้โชคดีทาง  https://www.fbcredibility.com
ส้มตำอร่อยๆๆนัวๆๆนะค๊าบๆๆ ขายที่หน้าเทศบาลอำเภอภูกระดึงทุกวันนะคับบ
พรีเซนต์งานวันนี้
หนูอยากกลับบ้านแล้ว....เมื่อไหร่จะสองทุ่ม
ตื่นขึ้นมาเจอ post นี้จากไทยรัฐเลย When I woke up, I found this article from Thai Rath newspaper.
ล้าง ล้าง ล้าง @☆☆อู่ สเต็ป อัพ ชลบุรี☆☆
ตอนนี้ทางร้านโคเอนจิ เสื้อผ้ามือสองขีดละ 39 บาทมี Channel บน Youtube แล้วนะคะ ประเดิมด้วยคลิปน้อง มินิอาย ตันจัง ของเพื่อนๆ ทุกคนคะ "ถ้ามินิอาย ตันจังอยากจะได้เสื้อผ้าสัก 5 ชุด แต่มีเงินแค่ 500 บาทจะทำอย่างไร" ... ไปดูความน่ารักและความสนุกสนานของคู่นี้ได้เลยค่ะ http://youtu.be/TCmKekoBTVg ดูเพิ่มเติม
พิสูจน์ความแกร่ง กับ Toyota Hilux VIGO Champ และสัมผัสวัฒนธรรม มอญและพม่า ในเส้นทาง off road กาญจนบุรี – พม่า ได้ที่  http://www.toyota.co.th/vigo_offroad/
ไปเจอรูปเมื่อ 3 ปีที่แล้ว ณตอนนั้น ปี1 5555
ตัวอย่างแรก Fast 
Top 5 อาชีพเงินเดือนสูง
ไม่เป็นไร T^T
นักกู้ มือ 1
เว็บดูหนังออนไลน์ https://siam-movie.com
เว็บดูหนังออนไลน์ https://siam-movie.com
จะดีแค่ไหนที่เรารู้ว่า ยังมีคนที่คอยดูแล และเป็นที่พึ่งได้เสมอ เอไอเอส จึงคอยดูแล พัฒนาเครือข่าย และบริการให้ดีที่สุด สำหรับทุกความต้องการในทุกช่วงเวลา เอไอเอส เครือข่ายที่คุณเชื่อมันได้เสมอ http://youtu.be/0LFkHUwK1yw
จะดีแค่ไหนที่เรารู้ว่า ยังมีคนที่คอยดูแล และเป็นที่พึ่งได้เสมอ เอไอเอส จึงคอยดูแล พัฒนาเครือข่าย และบริการให้ดีที่สุด สำหรับทุกความต้องการในทุกช่วงเวลา เอไอเอส เครือข่ายที่คุณเชื่อมันได้เสมอ http://youtu.be/0LFkHUwK1yw
จะดีแค่ไหนที่เรารู้ว่า ยังมีคนที่คอยดูแล และเป็นที่พึ่งได้เสมอ เอไอเอส จึงคอยดูแล พัฒนาเครือข่าย และบริการให้ดีที่สุด สำหรับทุกความต้องการในทุกช่วงเวลา เอไอเอส เครือข่ายที่คุณเชื่อมันได้เสมอ http://youtu.be/0LFkHUwK1yw
จะดีแค่ไหนที่เรารู้ว่า ยังมีคนที่คอยดูแล และเป็นที่พึ่งได้เสมอ เอไอเอส จึงคอยดูแล พัฒนาเครือข่าย และบริการให้ดีที่สุด สำหรับทุกความต้องการในทุกช่วงเวลา เอไอเอส เครือข่ายที่คุณเชื่อมันได้เสมอ http://youtu.be/0LFkHUwK1yw
จะดีแค่ไหนที่เรารู้ว่า ยังมีคนที่คอยดูแล และเป็นที่พึ่งได้เสมอ เอไอเอส จึงคอยดูแล พัฒนาเครือข่าย และบริการให้ดีที่สุด สำหรับทุกความต้องการในทุกช่วงเวลา เอไอเอส เครือข่ายที่คุณเชื่อมันได้เสมอ http://youtu.be/0LFkHUwK1yw
จะดีแค่ไหนที่เรารู้ว่า ยังมีคนที่คอยดูแล และเป็นที่พึ่งได้เสมอ เอไอเอส จึงคอยดูแล พัฒนาเครือข่าย และบริการให้ดีที่สุด สำหรับทุกความต้องการในทุกช่วงเวลา เอไอเอส เครือข่ายที่คุณเชื่อมันได้เสมอ http://youtu.be/0LFkHUwK1yw
จะดีแค่ไหนที่เรารู้ว่า ยังมีคนที่คอยดูแล และเป็นที่พึ่งได้เสมอ เอไอเอส จึงคอยดูแล พัฒนาเครือข่าย และบริการให้ดีที่สุด สำหรับทุกความต้องการในทุกช่วงเวลา เอไอเอส เครือข่ายที่คุณเชื่อมันได้เสมอ http://youtu.be/0LFkHUwK1yw
จะดีแค่ไหนที่เรารู้ว่า ยังมีคนที่คอยดูแล และเป็นที่พึ่งได้เสมอ เอไอเอส จึงคอยดูแล พัฒนาเครือข่าย และบริการให้ดีที่สุด สำหรับทุกความต้องการในทุกช่วงเวลา เอไอเอส เครือข่ายที่คุณเชื่อมันได้เสมอ http://youtu.be/0LFkHUwK1yw
จะดีแค่ไหนที่เรารู้ว่า ยังมีคนที่คอยดูแล และเป็นที่พึ่งได้เสมอ เอไอเอส จึงคอยดูแล พัฒนาเครือข่าย และบริการให้ดีที่สุด สำหรับทุกความต้องการในทุกช่วงเวลา เอไอเอส เครือข่ายที่คุณเชื่อมันได้เสมอ http://youtu.be/0LFkHUwK1yw
จะดีแค่ไหนที่เรารู้ว่า ยังมีคนที่คอยดูแล และเป็นที่พึ่งได้เสมอ เอไอเอส จึงคอยดูแล พัฒนาเครือข่าย และบริการให้ดีที่สุด สำหรับทุกความต้องการในทุกช่วงเวลา เอไอเอส เครือข่ายที่คุณเชื่อมันได้เสมอ http://youtu.be/0LFkHUwK1yw
เอิ่มม เบิดคำเว้า
เอิ่มม เบิดคำเว้า
เอิ่มม เบิดคำเว้า
เอิ่มม เบิดคำเว้า
เอิ่มม เบิดคำเว้า
เอิ่มม เบิดคำเว้า
เอิ่มม เบิดคำเว้า
เอิ่มม เบิดคำเว้า
การกลับมาของเกม Dragonica เซิร์ฟเวอร์ไทย เกมแบ๊ว PVP มันส์ เริ่มตั้งแต่ Chapter 1 ไร้บัค
การกลับมาของเกม Dragonica เซิร์ฟเวอร์ไทย เกมแบ๊ว PVP มันส์ เริ่มตั้งแต่ Chapter 1 ไร้บัค
มอนิ่งเช้าชุดเขียว♥@
............รัก เรา มั้ย............. เรา กินเขียด กินปลาซิวอ้าว ไม่ได้รวย เหมือนคนอื่นเขา แต่รักจริง ไม่มีอดตาย นะจ๊ะ
............รัก เรา มั้ย............. เรา กินเขียด กินปลาซิวอ้าว ไม่ได้รวย เหมือนคนอื่นเขา แต่รักจริง ไม่มีอดตาย นะจ๊ะ
............รัก เรา มั้ย............. เรา กินเขียด กินปลาซิวอ้าว ไม่ได้รวย เหมือนคนอื่นเขา แต่รักจริง ไม่มีอดตาย นะจ๊ะ
แต่งหน้าใสๆ | Socialcam
โถถถถถ ชีต้าร์ เลี้ยงน้อย  ด้วย  ลำแข้ง จิงๆๆ สัง เกตุขาที่ก่ายน้อง
บรรยากาศการอบรมสัมมนา ครั้งที่  3 หัวข้อ "การประยุกต์ใช้cloudสำหรับผู้ประกอบการSMEs"  วันศุกร์ที่ 24 ตุลาคม 2557 เวลา 09.00 - 12.00 น. ณ ห้องเอราวัณ โรงแรมพลูแมน ราชา ออคิด จังหวัดขอนแก่น วิทยากร โดย รศ.ดร.ธนชาติ นุ่มนนท์ ผู้อำนวยการสถาบัน IMC Institute... ภายใต้โครงการศูนย์ความเป็นเลิศซอฟต์แวร์โลจิสติกส์และห่วงโซ่อุปทานภาคตะวันออกเฉียงเหนือ ดำเนินงานโดย ศูนย์ประสานงานเขตอุตสาหกรรมซอฟต์แวร์ภาคตะวันออกเฉียงเหนือ มหาวิทยาลัยขอนแก่น สนับสนุนงบประมาณโดย สำนักงานส่งเสริมอุตสาหกรรมซอฟต์แวร์แห่งชาติ (องค์การมหาชน) ข้อมูลเพิ่มเติม  https://www.facebook.com/pages/Software-Center-of-Excellence-for-logistic-and-Supply-Chain/837005899667690 See More
นิวัฒน์ธำรง  แจงโครงการรับจำนำข้าวขาดทุนปีละ 1.26 แสนล้านบาท เงินกู้ค้างชำระเพียง 3.11 แสนล้านบาท ยันไม่มีหนี้ 7-8 แสนล้านบาท http://news.voicetv.co.th/business/129188.html ‪
ขอเชิญร่วมประเมินระบบ FB Filter เพื่อคัดกรองข้อมูลที่ไม่น่าวัดความน่าเชื่อถือที่  https://chrome.google.com/webstore/detail/fb-filter-evaluator/jonbbliommikolndbcdalbehifihogip โดย download app นี้จาก chrome web store และประเมินว่าข้อมูลไหนไม่ควรวัดความน่าเชื่อ  กดปุ่ม "Yes" เพื่อบอกว่าข้อมูลนั้นควรวัดความน่าเชื่อถือ และ "No" เพื่อบอกว่าไม่ควรวัดความน่าเชื่อถือ โดยจะจับรางวัลผู้โชคดีเพื่อรับเงิน 400 บาท ในวันที่ 20 พฤศจิกายน 2557... ประกาศรายชื่อผู้โชคดีทาง  https://www.fbcredibility.com ดูเพิ่มเติม
iStudio ปรับลดราคา iPad mini,iPad mini 2,iPad 4 และ iPad Air ใหม่เริ่มต้นที่ 8,600 บาท http://www.flashfly.net/wp/?p=105775 ‪
รวมชื่อกว่า 160 ชื่อ ที่สามารถสะกดได้ทั้งภาษาไทยและภาษาต่างประเทศ !! เพื่อนๆที่อยากเปลี่ยนชื่อ หรือพ่อแม่ที่จะตั้งชื่อลูกลองอ่านดูนะจ๊ะ http://www.wegointer.com/2014/10/160-names/
http://www.mymedialite.net/ Open Source for Recommender System It addresses the two most common scenarios in collaborative filtering:... rating prediction (e.g. on a scale of 1 to 5 stars), and item prediction from positive-only feedback (e.g. from clicks or purchase actions). MyMediaLite gives you a choice of many recommendation methods: dozens of different recommenders methods can use collaborative and attribute/content data ดูเพิ่มเติม
http://dataminingtrend.com/2014/journal-impact-factor/
ขอเชิญร่วมประเมินระบบ FB Filter เพื่อคัดกรองข้อมูลที่ไม่น่าวัดความน่าเชื่อถือที่  https://chrome.google.com/webstore/detail/fb-filter-evaluator/jonbbliommikolndbcdalbehifihogip โดย download app นี้จาก chrome web store และประเมินว่าข้อมูลไหนไม่ควรวัดความน่าเชื่อ  กดปุ่ม "Yes" เพื่อบอกว่าข้อมูลนั้นควรวัดความน่าเชื่อถือ และ "No" เพื่อบอกว่าไม่ควรวัดความน่าเชื่อถือ โดยจะจับรางวัลผู้โชคดีเพื่อรับเงิน 400 บาท ในวันที่ 20 พฤศจิกายน 2557 ประกาศรายชื่อผู้โชคดีทาง  https://www.fbcredibility.com
คู่มือการทำวิทยานิพนธ์และการศึกษาอิสระ http://gsbooks.gs.kku.ac.th/50/manualthesis/ Elements of style http://www.edtgestion.hec.ulg.ac.be/upload/strunk  white - 1979 - elements of style.pdf... Paper Writing by Prof. Kosin Chamnongthai http://webstaff.kmutt.ac.th/~kosin.cha/Chapter_12_PaperWriting.pdf Online stats books http://onlinestatbook.com/ Interesting conferences in SCOPUS ICCSIT 2015: XIII International Conference on Computer Science and Information Technology  https://www.waset.org/conference/2015/01/paris/ICCSIT The post conference proceedings will be published in the International Science Index and submitted to be indexed in the Thomson Reuters, CiteSeerX, Google Books and Google Scholar, EBSCO, SCOPUS, ERA and ProQues Paper submission   September 30, 2014 (12 pages) Notification of acceptance   October 10, 2014 Final paper submission and authors' registration (Camera Ready)   November 30, 2014 Conference Dates   January 23 - 24, 2015 Mobile Web Information Systems http://www.wikicfp.com/cfp/servlet/event.showcfp?eventid=33699
อ๋อ เข้าใจแระ จะเอาใจแฟนต้องมีสักคัน ‪
เกินคาดแล้ว!ซิโก้ชี้มุ้ยไม่ได้ล้มเหลวกับอัลเมเรียแม้หลุดทีม ‪
ลองทำแอพฯบนทีวีดูบ้าง เลยมาเล่าประสบการณ์การทำสั้นๆให้ฟังครับ  ปล่อยตอนช่วงพักเที่ยงนี่แหละเนอะ บล็อกเล็กๆ ไม่เน้น Mass
‪
พรุ้งนี้เป็นวันสำคัญนะครับ
http://m.pantip.com/topic/32810498  เริ่มนับ 1 !!! ได้
สร้างแรงผลัก
25 แข้งช้างศึกเข้าแคมป์ลุยซูซูกิ ซิโก้เลือกอดุลกัปตัน ‪
แม่...นู๋ไม่กลับไทยแล้วนะ นู๋เจอเนื้อคู่แล้ว กิกิ ‪
แชร์ประสบการณ์เมื่อรถถูกชนทั้งๆ ที่จอดในซอง ห้างดังย่านอโศก http://news.voicetv.co.th/thailand/129137.html ‪
"พอลลี่" น.ส.ปุณิกา กุลสุนทรรัตน์ ตัวแทนสาวไทย โชว์ชุดประจำชาติ คชปักษิณ บนเวทีประกวด MISS INTERNATIONAL 2014 ที่ประเทศญี่ปุ่น สำหรับรอบตัดสิน MISS INTERNATIONAL 2014 จะมีขึ้นวันที่ 11 พ.ย.57 ที่กรุงโตเกียว ประเทศญี่ปุ่น
ตำนานราชันเชื่อโด้มีความเป็นดาวยิงมากกว่าราอูล ‪
กระทรวงมหาดไทย ออกหนังสือสั่งทุกจังหวัด ยกเลิกขอ สำเนาบัตรประชาชน – ทะเบียนบ้าน ชี้มีฐานข้อมูลอยู่แล้ว ‪
เหล่าแมลงจำแลงกายที่ทำให้คุณคิดว่ามันเป็นอะไรสักอย่าง!?  http://animals.spokedark.tv/?p=2584
มท.แจ้งทุกสำนักทะเบียน งดขอสำเนาทะเบียนบ้าน-บัตรปชช.ในการติดต่อราชการ /khaosod online
เรื่องไม่เป็นเรื่อง! เฟลไลนี จวกสื่อหลังหาว่าถ่มน้ำลายใส่กุน ‪
‪
น้ำตาคนเป็นแม่ - May Thein (เม เทียน) แม่ของ Win Zaw Thun (วิน ซอ ตุน) ผู้ต้องหาฆ่านักท่องเที่ยวชาวอังกฤษ หลั่งน้ำตา หลังจากได้ไปเห็นสภาพลูกชายที่เรือนจำเกาะสมุย จ.สุราษฎร์ธานี ในขณะกล่าวในที่ประชุมคณะกรรมการสิทธิมนุษยชนแห่งชาติ ศูนย์ราชการ อาคารบี ‪
ลุงเป็นอะไรกับ CG รึเปล่าครับ ทำไมถึงกล้าเล่นจริงแบบนี้เนี่ย แต่เรื่องก่อนหน้า CG เกือบทั้งเรื่องลุงก็ยังเล่นนี่หว่า
หลังจากคลิปคู่รักถูกด่าทอในรถไฟฟ้า อ้างว่าไม่รู้จักกาลเทศะ ขัดธรรมเนียมอันดีของไทยแพร่สะพัดออกไป "ชานันท์ ยอดหงษ์" ได้แสดงมุมมองต่อเรื่องนี้อย่างไร ติดตาม Blog 'กาลเทศะ' ใน 'กะลาเทศะ' http://www.voicetv.co.th/blog/129119.html ‪
Joypad มีสายระบบ Xinput 360 ใช้กับคอมฯ ได้ทุกรุ่น แค่เสียบก็เล่นเกมส์ได้เลย ราคา 990 บาท
Joypad มีสายระบบ Xinput 360 ใช้กับคอมฯ ได้ทุกรุ่น แค่เสียบก็เล่นเกมส์ได้เลย ราคา 990 บาท
Joypad มีสายระบบ Xinput 360 ใช้กับคอมฯ ได้ทุกรุ่น แค่เสียบก็เล่นเกมส์ได้เลย ราคา 990 บาท
เตือน! รถติดแก๊ส ขับขึ้น 'ดอยอินทนนท์' เสี่ยงอันตราย
คันนี้ก็ใช่เล่นนะครับ ‪
ขอเชิญร่วมประเมินระบบ FB Filter เพื่อคัดกรองข้อมูลที่ไม่ควรวัดความน่าเชื่อถือที่  https://chrome.google.com/webstore/detail/fb-filter-evaluator/jonbbliommikolndbcdalbehifihogip โดย download app นี้จาก chrome web store และประเมินว่าข้อมูลไหนไม่ควรวัดความน่าเชื่อ  กด Yes ถ้าอยากทราบความน่าเชื่อถือของโพสต์นั้น กด No ถ้าไม่อยากทราบความน่าเชื่อถือของโพสต์เช่น อาจจะเป็นโพสต์แสดงความรู้สึกและอารมณ์ของคนโพสต์... โดยจะจับรางวัลผู้โชคดีเพื่อรับเงิน 400 บาท ในวันที่ 20 พฤศจิกายน 2557 ประกาศรายชื่อผู้โชคดีทาง  https://www.fbcredibility.com ดูเพิ่มเติม
ยังไง ๆ อั้ม ชวน เมย์ เกาะคาน ?? ‪
คิดถึงนะคุณพ่อ:)
สายการแข่งขันและตารางการแข่งขันกีฬามหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 42 (รอบคัดเลือก) เฉพาะฟุตซอล
วันก่อนเขียนบทความ API Economy ตอนแรก เพราะอ.มนู อรดีดลเชษฐ์ ให้ไปบรรยายเรื่อง APIs กับกลุ่มไอทีประกันภัย ต่อจากอาจารย์ที่พูดถึง Service Innovation วันนี้มีเวลาก็เลยขอเขียนตอนที่สองต่อเพื่อให้เห็นว่า APIs เป็นอย่างไร
http://dataminingtrend.com/2014/journal-impact-factor/
http://www.mymedialite.net/ Open Source for Recommender System It addresses the two most common scenarios in collaborative filtering:... rating prediction (e.g. on a scale of 1 to 5 stars), and item prediction from positive-only feedback (e.g. from clicks or purchase actions). MyMediaLite gives you a choice of many recommendation methods: dozens of different recommenders methods can use collaborative and attribute/content data See More
เคยเที่ยวแค่ 10/42  อยากไปให้ครบจัง
สำรวจที่ดินร้อน "บิ๊กตู่" ขายต่ำกว่าราคาตลาด? http://bit.ly/1E4FaAA
คนใกล้ตัว! ฟานกัลจ้องจีบฟลาร์อุดรั่วแนวรับผี ‪
ข่าวดี! ติดต่อราชการ ไม่ต้องใช้สำเนาทะเบียนบ้าน - บัตรประชาชนอีกต่อไป
ฮอตโซเชียลฯ คลิปโต้เถียง เหตุ"ทอม"นัวเนียสาว บนบีทีเอส ชาวออนไลน์วิจารณ์วุ่น http://bit.ly/10o59pT ‪
เวนเกอร์หนุนสิงห์เป็นทีมไร้พ่ายทีมใหม่ในปีนี้ ‪
โปรโมชั่น 8-9 พ.ย. 57 ทุกสาขา ลงทะเบียนหน้างาน 10.00-20.00 น. (สาขาชลบุรีเริ่ม 10.30 น.)  ลงทะเบียนล่วงหน้าได้ที่ http://landmark.co.th/SalePromotion/ 1. สินค้าเครื่องศูนย์ รับประกัน 1 ปี/ Micro SD Card รับประกัน 5 ปี 2. สิทธิ์การซื้อคนละ 1ชิ้น :รอบโปรโมชั่น/ ลงทะเบียนได้สินค้าทุกคนแน่นอน... 3. ซื้อ Samsung Galaxy S Dous2 ติดฟิล์มกันรอย 100 บ. ด้วยนะคะ 4. วันที่ซื้อสินค้า อย่าลืมใบเสร็จที่ซื้อสินค้าที่ชั้น B หรือ ชั้น G มูลค่า 150 บ.ขึ้นไป มาแลกซื้อสินค้าโปรที่จุดลงทะเบียน ด้วยนะคะ 5. ไม่มายืนยันสิทธิ์ตามกำหนด ที่หน้างานก่อน 18.00 น. วันอาทิตย์ ทางระบบจะตัดสิทธิ์การลงทะเบียนทาง Facebook ทุกโปรโมชั่น 3 เดือน 6. ยกเลิกผ่านทางแอพได้ไม่เกิน 12.00 น. วันอาทิตย์ หลังจากนั้นยกเลิกได้ที่หน้างานเท่านั้นจนถึง 2 ทุ่ม 7. สงวนสิทธิ์สำหรับพนักงานภายในตึกคอม ญาติพนักงาน และร้านค้า งดร่วมรายการ @มิน ดูเพิ่มเติม
นี่คือ 6 เรื่องจริงจากใจผู้หญิงหลายๆ คน  ที่อยากให้คนเป็นแฟนแบบคุณเข้าใจพวกเธอ...นะจ๊ะ http://love.spokedark.tv/?p=1473
วีซ่าเราผ่านแล้วววว ,, ดีใจๆ
เด็กกำลังฮ็อต! ไอร์แลนด์เหนือเรียกแม็คแนร์ประเดิมติดธง ‪
อย่าพลาดน๊าาา เริ่มวันที่ 6 พ.ย.57 นี้ เวลา 20.30 น. ทางช่อง 1 เวิร์คพอยท์ทีวี จ้าาาาาาาาาาาาาาาาาา ( แอดมิน )
ตร.ไทยรวบเจ้าของเว็บบิทชื่อดัง'Pirate Bay'.... อ่านต่อได้ที่ : http://goo.gl/Fw9AeF
ขอโทษนะคะ..คือยืนรอได้ 30 นาทีแล้ว คือจอดรถแบบนี้ ไม่ปลดเบรกมือ แถมจอดตันอีก..รบกวนช่วยบอกเจ้าของรถ ให้เขารู้ตัว หรือทราบทีคะ..คือหนูมารอตั้งแต่ 11.08 ตอนนี้ 11.43 น. มีธุระต้องไป และรีบมากด้วย..แต่ต้องมาติดแงะ อยู่เลยคะ ..กง 8004 กาฬสินธุ์ คะ รบกวนด้วยนะคะ...ขอบคุณคะ
เจ้าหน้าที่กู้ภัยท่าอากาศยานพร้อมด้วยเจ้าหน้าที่ทหารอากาศจากน้ำพอง เร่งทำการเคลื่อนย้ายเครื่องบินแอร์บัส A 330 ของสายการบินไทย เที่ยวบินที่ TG 047 ที่เกิดไถลล้อตกจากรันเวย์ขณะกำลังทำการบินขึ้น /ภาพ ฐานิส สุดโต ‪
สาวเกาหลีใต้ 'คลาร่า ลี' ติดอันดับ 2 ผู้หญิงที่สวยที่สุดในโลก!!!!  อื้อหือ... เธอ สวยจริงๆ นะเนี่ย http://www.dek-d.com/board/view/3405746/
เราสามารถจดจำอดีต ที่ถูกทดแทนด้วยปัจจุบันได้ไหม?
ขนลุก!แมงมุมนับ100ล้านตัว ทำรังในตึกร้าง.... อ่านต่อได้ที่ : http://goo.gl/U9EXo2
‪
มะเฟืองอย่างเดียวก็สวยได้ครบทุกขั้นตอน  แค่รู้สูตร! ก็รีบูทผิวหน้าใหม่ได้  http://beauty.spokedark.tv/?p=4139
"เอ อัญชลี" เผยเตรียมหย่าสามี ‪
มองไปทางไหนก็ชื่นใจ กิกิ
กลัวชิ๊ ป๊ะ กรุ๊งกริ๊งๆๆๆ "ชิงช้าสวรรค์"
"As i smoke reading this post on my iPad, just 3 hours before I board on a plane wearing my shoes that I bought yesterday..." //Troll Face //cr.Top'ment
MacBook Air เจอกัดจิกอีกแล้ว ! คราวนี้ Lenovo Yoga 3 Pro ขอโชว์ว่า "ข้าเจ๋งกว่า"
ตูเร เชื่อ ฝีเท้ากุนตอนนี้ไม่เป็นรองเมสซี ‪
หรือจะเป็นหน้าหนาวของดาวศุกร์
ชื่อภาพ:ยาย ^^
มันส์ สนุก เจ็บ แต่........ตลกสุด555555555
l-carnitine ทำกรูนอนไม่หลับตั้งแต่เมื่อวานจนตอนี้ !!! อ๊ากกก
Kanokwan Boonprachern Papikim Fang ไปดูกัน
อย่างเท่! โปสเตอร์โมชั่น 8 แบบ จากหนังภาคต่อ ‘The Divergent’ http://movies.spokedark.tv/?p=8160
Something more..
เพื่อนผมคับเพื่อนโผมมม ,, นางอาจจะไม่สวยเท่าคนอื่น แต่นางแซ่บนะ 5555
เปลี่ยนบรรยายกาศบ้าง อาจจะทำให้กินน้อยลง♡♡°•`
ของมันดี ก็แบบนั้แหละGS แห่งโลกปัจจุบันและอนาคต
รัสเซียรื้ออนุสรณ์'สตีฟจ็อปส์'ออก หลัง'ทิมคุก'เผยเป็นเกย์ http://bit.ly/1unxklT
ถึงแม้ดัชนีตลาดหุ้นไทยจะเพิ่มสูงขึ้นมามากแล้วในปัจจุบัน แต่ในบรรยากาศที่ราคาหุ้นส่วนใหญ่ราคาสูงมากนั้น ยังมีหุ้นบางบริษัทที่ไม่เป็นที่นิยมของตลาดรวมถึงหุ้นที่นักลงทุนต่างพากันกลัวและไม่กล้าซื้อเนื่องจากมีข่าวร้ายในอุตสาหกรรมหรือข่าวร้ายของตัวบริษัทเองทั้งๆที่เป็นบริษัทที่ดีและบริหารงานอย่างมีประสิทธิภาพ ราคาหุ้นของบริษัทเหล่านั้นจึงต่ำกว่าราคาในอดีตมาก หุ้นเหล่านี้เป็นหุ้นที่มีราคาต่ำกว่ามูลค่าหรือundervalue แต่ไม่มีใครกล้าซื้อ เพราะราคาหุ้นไม่ได้ขยับไปไหนมาเป็นเวลานาน  นักลงทุนส่วนใหญ่มักคิดว่าสู้เอาเงินไปซื้อหุ้นที่กำลังวิ่งๆจะได้เงินเร็วและง่ายกว่ามาซื้อหุ้นที่ต่ำกว่ามูลค่า สำหรับนักลงทุนระยะยาวแล้วคำพูดของบัฟเฟตที่จะยังใช้ได้ดีอยู่เสมอนั่นคือ “จงโลกเมื่อคนอื่นกลัว และจงกลัวเมื่อคนอื่นโลภ” ปัจจุบันในตลาดหุ้นไทยความโลภกำลังครอบงำจิตใจของนักลงทุนไทยเป็นส่วนใหญ่
พาน้องสาวมาไหว้ศาลหลักเมืองครับ
การกลับมาของเกม Dragonica เซิร์ฟเวอร์ไทย เกมแบ๊ว PVP มันส์ เริ่มตั้งแต่ Chapter 1 ไร้บัค
เป็นท่ามวยปล้ำที่โหดมาก
ศัลยกรรมเปลี่ยนชีวิตจริงๆ ... เอ็ม ลูกตลกดังหม่ำ จ๊กมก ตอกพวกแอนตี้ศัลยกรรม ....
NEWS: The ‪
ว่ายังไงกันบ้าง  ไปไหนศุกร์ นี้
ควยยยยยยยยยยยย สั่งของทางเว็ปน้อยก็ไม่ขาย เห็นกุจนติ้
ควยยยยยยยยยยยย สั่งของทางเว็ปน้อยก็ไม่ขาย เห็นกุจนติ้
ดีใจจังโดนจับแล้ว เย้ ๆ ๆ ๆ เมื่อไหร่เว็บไพเรท เบย์จะปิดสักที (อ่านข่าวช้าไปหน่อย) . . . .... . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ว่าแล้วก็เข้าไป dedbit ต่อ  ‪
RIP T T
ลองทายสิว่า ประเทศไทย รายได้อาชีพไหนสูงสุด อาชีพไหนรายได้ต่ำที่สุด
สวัสดีคนอ้วนทั้งหลายยยย 
อีกแค่ 10 วันเท่านั้น งาน Start it up, Power it up
ฝนตกอากาศน่านอนเว่อเลย บัยบายน่ะ พิษณุโลก คงได้มาอีกถ้ามีคนจ้างมา 555 
ฝนตกอากาศน่านอนเว่อเลย บัยบายน่ะ พิษณุโลก คงได้มาอีกถ้ามีคนจ้างมา 555 
ลินเดมันน์เมินข้อเสนอบ้านเกิดโวดีพอเล่นบิ๊กทีมไทยลีก ‪
ประกาศ รับจำนำ โทรสับ ipad tablet ดอกเบี้ย 5% มีปัญหาด้านการเงินปรึกษาบาสได้เลยครับ ใจดี มีคุณธรรม
สิ่งมีค่าของบางคน เป็นเพียงของเล่น..ของบางคน
เหงื่อไหลเป็นทาง ออกมาจากสองตา.
มีหนุ่มช่วยเลือกแว่นเต็มไปหมดด 
Go to ขอนแจ่น
คลิปอุทธาหรณ์! ข้ามถนนต้องระวังมากกว่าที่คิด ยิ่งมีเด็กผู้ปกครองยิ่งต้องระวังให้มาก http://news.voicetv.co.th/thailand/129128.html ‪
คงจะดีถ้าได้รักกัน...
และแล้ว คนเดิมๆ ก็เหวี่ยงตัวเองสู่จุดเดิมๆ  แล้วอีกคนก็ต้องตกลงไปในสถานการณ์เดิมๆ
สุขสันต์วันครบรอบปีที่ 5 ของเรา อาจจะไม่ได้สนใจอย่างที่ควรแต่จะดูแลเท่าชีวิตของฉันที่เธอต้องการ...ความสุขหรือความสนุกเท่านั้นที่ฉันมีให้ ของขวัญหรือสิ่งใดเธออย่าต้องการ  เขินๆ 555
ตลกหน้าตัวเอง 55
ด่านิชคุณเจอติ่งทุกวง! ผุด
มาวิแคระกันเถอะแครฟแว้.. 1. เป็นผู้พิ จริงๆ 2. เป็นผู้พิ จริงๆ แต่เป็น สมทบ (ไม่ได้สอบผู้พิ แต่แต่งตั้งตาม บลาๆๆ เช่น สมทบในศาลเยาวชน ศาลแรงงาน บลาๆๆ) 3. มโนเป็นผู้พิ... แต่ดูแล้ว มาม่า อร่อย http://pantip.com/topic/32811458 ‪
งดจุดประทัด หรือจุดพลุเสียงดังๆ แกล้งหมา และปิดประตูบ้าน สร้างรั่วรอบขอบชิดกันให้ดีๆ ช่วงนี้นะคะ ... ลอยกระทงหมาหายบ่อย  เป็นห่วงค่าาาา
มาดูผลงานแฟนอาร์ทที่ทำการ์ตูนล้อเหล่าซุปเปอร์ฮีโร่แบบขำๆ http://games.spokedark.tv/?p=2064
“ในฐานะตัวแทนประเทศไทย ผมและเพื่อนนักเตะทุกคนพร้อมแล้ว ที่จะทำผลงานออกมาอย่างเต็มที่ เพื่อพาทีมชาติไทย ของเราให้กลับมาประสบความสำเร็จ และ คว้าแชมป์ ซูซูกิ คัพ ได้อีกครั้ง พวกเราทุกคนตั้งใจว่าจะขอนำถ้วยแชมป์ มอบเป็นของขวัญส่งท้ายปีเก่าต้อนรับปีใหม่ ให้กับแฟนบอลชาว ไทย ทุกคน”  อดุล หละโส กัปตันทีมชาติไทยกล่าว อ่าน>>>>>>
หนังสือ "Build Web Application with Golang" ครับค่อนข้างสมบูรณ์มากสำหรับคนที่ต้องการ "เร็วอย่างถูกระเบียบ" https://github.com/astaxie/build-web-application-with-golang/tree/master/en
ขัดใจ! เนฟติงบลินด์ควรเล่นเกมรุกมากกว่านี้ ‪
โดน! นักเตะหล่อ ชื่ออักษร ช. ฮาาาา  -เหตุการณ์ดังกล่าวเกิดขึ้นระหว่างที่  "ซิโก้" กำลังแถลงข่าวอยู่ ก็ได้สังเกตุเห็นนักเตะรายหนึ่งใส่รองเท้าแตะเข้ามา ทำให้ "ซิโก้" สั่งลงโทษด้วยการให้วิดพื้น ทำเอานักเตะคนอื่นๆ และบรรดานักข่าวที่อยู่ในห้องต่างพากันหัวเราะ เพราะรู้ว่าที่ "ซิโก้" สั่งทำโทษนั้นส่วนหนึ่งเป็นเพราะเรื่องระเบียบวินัย และทุกคนรู้ว่าโค้ชเป็นคนที่ตลก, เฮฮา และอยากให้ทุกคนไม่รู้สึกกดดันกันจนเกินไปนั่นเอง... อ่าน>>>> ดูเพิ่มเติม
เฮ้ยยยยย!! เจ๋ง น่าลอง ฮิๆ ‪
มูแสบเหน็บการจัดตัวหงส์เกมบุกเยือนวังราชัน ‪
สถานีอวกาศนานาชาติเผยภาพ UFO ‪
การเงินทำพิษ! เอสลีกส่อเหลือ 10 ทีมชิงชัยซีซั่นหน้า ‪
ทุกข์ใจ แฟนเป็นชู้กับหนังโป๊
Math3 เลื่อนสอบ
Math3 เลื่อนสอบ
ผมสวยดูดี แต่ถ้าใช้หวีสกปรกซกมก ก็ไม่ไหวน๊า สาวๆ จ๋า เคยทำความสะอาดแปรงหวีผมกันบ้างไหม  http://howto.spokedark.tv/?p=1520
Want to learn a new language? Creative tips and tricks to help you out:
เหตุผลนี้แหละที่ทำให้ ‘คริสเตียน เบล’ ปฏิเสธรับบท ‘สตีฟ จ็อบส์’ !!! http://movies.spokedark.tv/?p=8175
ปล่อยก็เอา!บิ๊กท็อปชี้สนดาวดังไทยลีกทุกคนแต่ใช่ว่าจะได้ ‪
‪
กาแฟทายนิสัย
เกาหลีหลบแพล๊บ! “World Boys”  บอยแบนด์สเต็ปเฟี้ยวจากกัมพูชา  http://music.spokedark.tv/?p=7828
ตำนาน! กาซิยาสทุบสถิติลงเล่นเกมUCLมากสุด ‪
ไทยลีกอย่าช้า! โรดริเกซประกาศพร้อมรับข้อเสนอใหม่ทันที ‪
รายที่2!มังกรไฟคว้า ‪
MOBAที่แตกต่างจากเกมอืน ลดความขัดแย้ง เน้นการคุมเลน ไม่ว่าจะเป็นCarry/Support/Tankก็เทพได้
MOBAที่แตกต่างจากเกมอืน ลดความขัดแย้ง เน้นการคุมเลน ไม่ว่าจะเป็นCarry/Support/Tankก็เทพได้
MOBAที่แตกต่างจากเกมอืน ลดความขัดแย้ง เน้นการคุมเลน ไม่ว่าจะเป็นCarry/Support/Tankก็เทพได้
MOBAที่แตกต่างจากเกมอืน ลดความขัดแย้ง เน้นการคุมเลน ไม่ว่าจะเป็นCarry/Support/Tankก็เทพได้
MOBAที่แตกต่างจากเกมอืน ลดความขัดแย้ง เน้นการคุมเลน ไม่ว่าจะเป็นCarry/Support/Tankก็เทพได้
MOBAที่แตกต่างจากเกมอืน ลดความขัดแย้ง เน้นการคุมเลน ไม่ว่าจะเป็นCarry/Support/Tankก็เทพได้
เป็นโรครัยว้าาาาา ตั้งใจเรียนยุดีๆ ก็หลับซะงั้น กินข้าวก็ยังจะหลับ ขี่รถก็ยังเผลอหลับ
มาวิแคระกันเถอะแครฟแว้.. 1. เป็นผู้พิ จริงๆ 2. เป็นผู้พิ จริงๆ แต่เป็น สมทบ (ไม่ได้สอบผู้พิ แต่แต่งตั้งตาม บลาๆๆ เช่น สมทบในศาลเยาวชน ศาลแรงงาน บลาๆๆ) 3. มโนเป็นผู้พิ... แต่ดูแล้ว มาม่า อร่อย http://pantip.com/topic/32811458 ‪
มาวิแคระกันเถอะแครฟแว้.. 1. เป็นผู้พิ จริงๆ 2. เป็นผู้พิ จริงๆ แต่เป็น สมทบ (ไม่ได้สอบผู้พิ แต่แต่งตั้งตาม บลาๆๆ เช่น สมทบในศาลเยาวชน ศาลแรงงาน บลาๆๆ) 3. มโนเป็นผู้พิ... แต่ดูแล้ว มาม่า อร่อย http://pantip.com/topic/32811458 ‪
งานจบคนไม่จบ ‪
แปะๆ
✅✅ สนใจลอยกระทงด้วยกันมั้ยคะ ลอยได้ทั้งคืนเบยน๊า ลอยฟรี ซื้อกระทงมาเอง รอบ 1 ฟรี  รอบ 2 ฟรี ... รอบ3 มีสิทธิ์พิเศษ กินข้าวเที่ยงด้วยกัน 1 เดือน  ลอยถึง 4 รอบ เป็นแฟนกันดู 3 เดือน ถ้าใช่ มีต่อ โปรโมชั่นเยอะ สนใจทักเลยนะคะ.....หลบตรีนแป๊บบ555555 ดูเพิ่มเติม
สมัย DOS เขาตั้งเวลาไฟล์ต้นฉบับตรงกับเวอร์ชัน .. จนถึง Windows 95 / 98 ก็ยังเห็นว่ามีอยู่
เครื่องคิดเลข โบราณ https://www.kickstarter.com/projects/1555102420/nixie-tube-calculator?ref=category_recommended
สุดซึ้ง! "มู"เผยความรู้สึกทั้งใจทำไมถึงตำหนิแฟนสิงห์แรง ‪
https://chrome.google.com/webstore/detail/fb-credibility-jquery/jkfcdgjakleejlofebckcegphemjgbhm
http://dataminingtrend.com/2014/free-weka-book/
อู้ยยยย. เก่งมาจากไหนก็แพ้ตำรวจไทยนะเฟ้ย
หนุ่ม 19 ทุบหัวฝรั่งหวังลากข่มขืน สู้ยิบตาหนีรอด
คู่นี้น่ารัก อิอิ ><
ชาวเน็ตแห่ดู! คลิปสาวมารยาทงาม ลงรถยกมือไหว้ขอโทษที่ขับตัดหน้า
ชาวเน็ตแห่ดู! คลิปสาวมารยาทงาม ลงรถยกมือไหว้ขอโทษที่ขับตัดหน้า
ชาวเน็ตแห่ดู! คลิปสาวมารยาทงาม ลงรถยกมือไหว้ขอโทษที่ขับตัดหน้า
10 อันดับ มหาวิทยาลัยที่ดีที่สุดในเอเชีย
อยากกินเนื้อย่างจังเลย จะมีใครชวนมั้ยนะ >>> หิว >>. ทำแลป
แลปเมทเจ๋งไปดิ จีจี ><
เหตุผลนี้แหละที่ทำให้ ‘คริสเตียน เบล’ ปฏิเสธรับบท ‘สตีฟ จ็อบส์’ !!! http://movies.spokedark.tv/?p=8175
ใกล้เข้ามาแล้วน้า  งานเทศกาลหนังสืออุดรธานี ครั้งที่ 1  วันที่  7-16  พฤศจิกายน  2557   วันธรรมดาเปิดเวลา 11 .00 – 20.00 น.  วันเสาร์-อาทิตย์ เปิดเวลา 10.00- 20.00 น.
"คลิกที่รูปภาพ" เพื่อเรียนรู้เคล็ดลับ การทำเงิน ฿56,864 ใน 15 วัน
ใกล้ถึงแล้วววว ‪
REST web service  https://www.dropbox.com/s/tm5ax01t961sisc/rest.pdf?dl=0
ภาพปกแบบจัดเต็ม ๆ สำหรับเพลงประกอบอนิเมะที่กำลังพูดถึงกันมากในขณะนี้กับ Shigatsu wa kimi no uso กับแผ่น Soundtrack บรรจุเพลงบรรเลงที่ใช้ประกอบในอนิเมะเรื่องนี้แบบเสียงชัด ๆ เวอร์ชั่นเต็ม ๆ ครบทุกอณูของความไพเราะ  เท่าที่เห็นก็มีเพลงเปียโนโซนาต้าหมายเลข 14 ของ บีโธเฟ่น ที่อยู่ในตอนที่ 1 และ ไวโอลินโซนาต้าหมายเลข 9 ของบีโธเฟ่นเช่นกัน ที่นางเอกโซโล่ไว้ในตอนที่ 2 ก็อยู่ในแผ่นนี้ด้วย ใครที่ประทับใจจากในอนิเมะก็เตรียมหาฟังกันได้ ออกวางจำหน่ายในวันที่ 19 พฤศจิกายน ที่จะถึงนี้ครับ  รายละเอียดแผ่น : http://tinyurl.com/lu55rt5
สวยเกาหลี เสริมสวย  ศัลยกรรมเกาหลี เครื่องสำอาง เกาหลี
บ่รับปากว่าสิยืมรักเราได้ลงคอ
พ่อมารับมาส่งตั้งแต่อนุบาลจนถึงปริญญา นี่เหล่ะชีวิตปภัสสร ไม่โตซะที!!!! ‪
เดคๆรู้สึกอบอุ่น แต่เดคๆคันหู  ‪
เครื่องใช้ไฟฟ้าจิ๋วแต่แจ๋ว ลดกว่า 80% >>> http://lazada.co/MiniHomeAppliances2014
ต้อนรับ AEC กันหน่อย ตรวจสอบจำนวนผู้ชม youtube ของผมมาจากเพื่อนบ้านประเทศลาวถึง 3% ครับ ช่วงนี้มีเพื่อนๆชาวลาวมาเป็นเพื่อนใน facebook ผมเยอะมาก คงได้เจอกันเร็วๆนี้นะครับ ขอขอบคุณมากๆครับ
แค่ บิดคำพูด เปลี่ยนสำนวน  โลกก็เปลี่ยนไป  จากเดิม  "ช่วยผมด้วยผมตาบอด" ..แต่ ถ้าเขียนใหม่ ว่า " ......."  ดูเอาเองเนอะ
แค่ บิดคำพูด เปลี่ยนสำนวน  โลกก็เปลี่ยนไป  จากเดิม  "ช่วยผมด้วยผมตาบอด" ..แต่ ถ้าเขียนใหม่ ว่า " ......."  ดูเอาเองเนอะ
มีผลการสำรวจองค์กรที่ใช้งาน Cloud มาให้ได้อ่านกันครับ เป็นการสำรวจโดย IMC Institute ‪
300,000 UIP ที่นี่รับโหลดด้วยเครื่อง 2 เครื่อง 12K concurrent ที่นี่ใช้เครื่องเดียว และยังเหลือ resources อีกบาน  เห็นกะตามาแล่ววววว
มาอ่านหนังสือนะครับ!! ‪
คนที่คิดว่าเข้าใจสุดๆยังไม่เข้าใจ อย่าหวังเลยว่าคนที่ใช่ที่สุดจะใช่ ‪
พ่อมารับมาส่งตั้งแต่อนุบาลจนถึงปริญญา นี่เหล่ะชีวิตปภัสสร ไม่โตซะที!!!! ‪
งานมันเยอะ เรื่องมันแยะ ไปหานอนดีกว่า ‪
ยังไงก็ขอให้พรุ่งนี้มันดีกว่าวันนี้แล้วกันน่ะ................‪
ยังไงก็ขอให้พรุ่งนี้มันดีกว่าวันนี้แล้วกันน่ะ................‪
omg  ผมนี้กลัวเลย
ถึงเราจะเริกกันแล่วก็เห่อะน่ะ '  บอกเล่ย   !!! ‪
งานมันเยอะ เรื่องมันแยะ ไปหานอนดีกว่า ‪
สนใจคลิก ลงทะเบียนเข้ารับสิทธิ์ ได้ที่นี้ >>>https://docs.google.com/…/1n_-6jCx_ZTBi-em4_fYYx9…/viewform… <<<<สวัสดีคะ น้องชิงเด็กเชียงราย อยากมีรายได้เสริม โดยที่ไม่ได้ขอจากที่บ้าน  ตอนแรกรำคัญแบรนเน้อมากๆ ส่งมาอยู่นั้นแหละ จึงตัดสินใจ ลองทำดู  ตอนแรกคิดว่าทำไม่ได้ พอได้เรื่มทำ งานง่ายกว่าที่คิด... แค่อาทิตนี้อาทิตเดียว ได้ละ 5000 บ >>>>> !!!ด่วน!!!! (สำหรับใครที่อยู่ในเชียงรายและต่างจังหวัดรับพิจารณาเป็นพิเศษ) หรือเพื่อนๆที่อยู่ต่างจังหวัด ที่ใช้อินเตอร์เน็ต วันละ 2-3 ชั่วโมงขึ้นไป  รับผู้ที่มีอายุ 18 ปี ขึ้นไป เพื่อนๆสามารถสร้างรายได้เสริมได้ง่ายๆ โปรโมทโฆษณาและกระจายแบนเนอร์ให้กับทางบริษัท  อาทิตย์ ละ 3,000 - 5,000 บาท  *ทำงานไม่ยาก ถูกกฎหมาย 100เปอร์เซ็นต์ !!!!!  สนใจหรือต้องการรายละเอียดเพิ่ม>>>https://www.facebook.com/groups/348135355342978/ See More — with อ.ออย ค่าบป้ม and 19 others.See translation
“ที่ตัดสินใจกรอกข้อมูลเพราะว่าเงินที่แม่ให้ไม่พอใช้ แต่ลองกรอกข้อมูลไป แล้วมีเจ้าหน้าที่ติดต่อกลับมาด้วย  พอลองฟังรายละเอียดงานดูแล้วก็เห็นว่า ไม่น่ามีไรยากและอยากพิสูจน์ว่ามันได้จริงรึป่าว  ก็เท่าที่เห็นในรูป สาบานว่าได้เงินจริง ไม่ตอแหล๋ แต่สิ่งที่ชอบคือรายได้ขึ้นอยู่กับตัวเรา ..ทำเยอะก็ได้เยอะ ทำน้อยก็ได้น้อย ^^ ต้องอายุ 18 ขึ้นนะ ถึงทำได้ ^^See translation
คุณเคยเจอการ "พิมพ์ผิด" ในพันทิปครั้งใดที่ "ขำกลิ้ง" มากที่สุด
นายสถานีกะผู้อารักขา สถานีกันตัง
นายสถานีกะผู้อารักขา สถานีกันตัง
นายสถานีกะผู้อารักขา สถานีกันตัง
นายสถานีกะผู้อารักขา สถานีกันตัง
นายสถานีกะผู้อารักขา สถานีกันตัง
นายสถานีกะผู้อารักขา สถานีกันตัง
นายสถานีกะผู้อารักขา สถานีกันตัง
นายสถานีกะผู้อารักขา สถานีกันตัง
นายสถานีกะผู้อารักขา สถานีกันตัง
“การวิ่งสำคัญกว่าเงิน เพราะการวิ่งได้ทั้งสุขภาพ ความอดทน และเพื่อนร่วมทาง” สัญญา คานชัย สวัสดีวันใหม่ค่ะ  แบ่งเวลาออกกำลังกายกันบ้างนะคะ  ‪
Fully check up - third time TT
ความคืบหน้ากองทุนสุขภาพบุคลากรอุดมศึกษา
ขนมปังชุบไข่ ทำเอง หิวๆๆ
16 สถานที่แรก   ผมยังไม่เคยไปเลย....555 เดินทาง  สุดขอบจักรวาล    ไปตามหาอะไรกันอ่ะ....    มันลึกแค่ 1นิ้วในกายใจเราเอง
มื้อเที่ยง
Ladies in Faculty of Education, IPE PB
ต่อให้มีเงินกองตรงหน้ามากแค่ไหน ถ้าไม่ได้หาเองอย่างสุจริต ก็ไม่ภูมิใจ ... คุณพี่แท็กซี่สอนไว้  ดังนั้น ใครที่ยังไม่รวย แต่ยึดมั่นในความสุจริต ยืดอกภูมิใจได้เลยครับ ... แต่ก็ต้องขยันหาช่องทางให้มีรายได้เพิ่มขึ้นด้วยเน้อ
Bodyslam ปรากฏการณ์ ดัม-มะ-ชา-ติ คอนเสิร์ตใหญ่เต็มรูปแบบทั่วประเทศ  จังหวัดต่อไป "โคราช" เจอกัน!!  วันศุกร์ที่ 7 พฤศจิกายน 2014 จ.นครราชสีมา... เวลา 15:00-17:00 น. งาน Meet
เต็มที่ไปเพื่ออะไร ในเมือคนที่ได้ประโยชน์เขายังไม่สนใจเลย ‪
เต็มที่ไปเพื่ออะไร ในเมือคนที่ได้ประโยชน์เขายังไม่สนใจเลย ‪
เศร้าแปป-_-;; ขอบคุณรูปจากเพจ Honcool ‪
อื้อ หืม อยากเซฟอะไร รีบเซฟไว้ ปรากฎว่า  เข้าอีหรอบเดิมตอนเก่า อีกแล้ว เดี๋ยวอีก 10 นาที  คงต้องหักซิมทิ้ง ซื้อมือถือใหม่  ควานหาตัวกูกันให้จ้าละหวั่นอีกแล้ว  ตัวกูนะ ไม่ใช่ทีมงาน ฮ่าๆๆๆ ... เอาล่ะๆ เพื่อความปลอดภัย วันเสาร์ค่อยเจอกัน  ให้เวลา 20 นาที ใครจะเซฟข้อมูลอะไร รีบๆ เลย  ไม่น่าลงรูปจากแมลงวันเล้ยยยยย  ... พับผ้าเถอะ ดูเพิ่มเติม
กิจกรรมดีๆ
ชีวิตเมื่อไรจะเข้มแข็งพอ...
เพื่อผิวหน้าใสไร้ราหูอม สาวๆ ต้องเริ่มนวดหน้าขับสารพิษเสียแล้วงานนี้!! http://beauty.spokedark.tv/?p=4186

เมื่อกี้อ่านข่าวผิด เอาใหม่ๆ  ดาราไปแดกเบียร์กับเพื่อนแล้วสูบบุหรี่ เพื่อนดาราเอามาโพสลงเน็ท มีคนด่าว่าไม่เหมาะสม ? แถมด่าไปถึงหมอก้องว่าเอาภาพเพื่อนดาราที่กินเบียร์ สูบบุหรี่มาเผยแพร่ เป็นตัวอย่างที่ม่ายดีของสังคมไทย  เอิ่ม อันนี้ดารา หรือ ดาราที่เป็นหมอ เขาจะกินเบียร์ สูบบุหรี่ในเวลาส่วนตัวก็เรื่องของเขารึเปล่าวะ แค่ไม่ไปโฆษณาบุหรี่ หรือ แนะนำคนไข้ให้กินเบียร์กินเหล้าก็โอเคแล้วม้าง
คงไม่ทัน... ได้แค่ไหน เอาแค่นั้น...
The laziest gun in the world http://9gag.com/gag/a49onpQ?ref=fbp
จะไปลอยกะใครอ่ะ
คงไม่ทัน... ได้แค่ไหน เอาแค่นั้น...

เซง ๆ มันหลับก่อน ลิงกังกากจัง เย้ย
  ซีรีย์สุดน่ารัก สาวเย็นชา กับ หนุ่มน่ารักจังโน๊ะ   พบเรื่องราวสุดน่ารักของ เรนโนะซัง หนุ่มญี่ปุ่นสุดเนิร์ด ที่อยากเป็นเพื่อนกับสาวไทย แต่เธอดันไม่ชอบหน้าเค้าซะงั้น (-_-”) ...เจอแบบนี้เค้าจะทำยังไงดี?? และเตรียมติดตามตอนต่อๆไปและลุ้นรับ Gift Voucher จากกาแฟเม้าท์เรนเนียร์ ติดตามรายละเอียดได้ที่ www.facebook.com/mt.rainier.th, http://www.youtube.com/user/MtRainierThailand   พร้อมดาวน์โหลดเพลงซาวแทรคเอาไว้ฟังชิลๆ กับผลงานเพลง Somewhere Nice by Mt.RAINIER’ แต่งโดยพี่ เจ-เจตมนต์ ผลงานล่าสุดจากค่าย Smallroomได้ฟรี!!! ที่ www.mtrainier.in.th
เจ้าภาพต้อนรับดีมากครับ  ประชุมสัมมนาสภานิสิตนักศึกษา ระดับอุดมศึกษาทั่วประเทศ ครั้งที่ 21



กลึง กัด ไส เจียรไน เลื่อย ตาป งานประกอบ — ที่ Shop ช่างกลโรงงาน RMUTI
รอเรียนอีก สองชัวโมง — ที่ ตึก 12 RMUTI KKC
สุขสันต์วันเกิด — กับ Baiyok Charoenwit และ 4 อื่นๆ ที่ ตะวันแดงสาดแสงเดือน ณ ขอนแก่น
ขบวนแห่ประเพณีลอยกระทง มข ประจำปี 2557.... ดูต่อได้ที่ : http://forum.khonkaenlink.info/index.php?topic=17350502.0
เก็บตกเมื่อคืน เบิ่งตาแต่ละอ้าย ‪
ขบวนแห่ประเพณีลอยกระทง มข ประจำปี 2557.... ดูต่อได้ที่ : http://forum.khonkaenlink.info/index.php?topic=17350502.0
กาโวเวอรชั่น2 มั่วอะหลี!!!  มั่นหน้าใส่ส้นสูงเต้น เซไปเซมา ซ่างบ่ปากคาบพื้นกะบุญหัวแล้ว แต่เพื่อความสนุกของคนดู ‪
วันศุกร์ลั้ลลา ใครไปลอยกระทงมาแล้วยังไม่ถึงบ้านบ้างเนี่ย เช้าแล้วนะ ส่งสาวแอปเปิ้ลมามอนิ่งครับ ไวเนอะ แป้บๆวันศุกร์ละ
เด็กน้อยพวกนี้วุ่นวายคัก
เด็กน้อยพวกนี้วุ่นวายคัก
เด็กน้อยพวกนี้วุ่นวายคัก
เด็กน้อยพวกนี้วุ่นวายคัก
เด็กน้อยพวกนี้วุ่นวายคัก
เด็กน้อยพวกนี้วุ่นวายคัก
ขอบคุณกิจกรรมดี ๆ จากพี่ ๆ เพื่อน ๆ และน้อง ๆ ครับ และขอบคุณทุกกำลังบริจาคและสนับสนุนเป็นอย่างมากเลยด้วย น้องหมาทั้งหลายคงอิ่มน่าดู  Arping Chaisong กับ ชื่อพีชนะจ๊ะ แต่เพื่อนเรียกโดม โดนสาวฉุดเลยไม่ได้เข้ากล้อง ‪
‪
ช่วงเวลาหกเดือนที่หายไป.. . 


ผ่านไปแล้ว....
วันหยุดที่แสนสุขของช้านนนน
นึกว่าจะได้ลอยคนเด่วซะแล้ว
วิมานรักของคุณและแฟนสุดที่รัก...รีบมาสร้างสรรค์ มอบเซอร์ไพรส์ให้เธอกัน!
สีชมพู เริศ!!

ไม่รู้จะอธิบายยังไง ฮาาาา
‪
นางนพมาศมหาวิทยาลัยขอนแก่น ได้ที่สามค่ะ ทำดีที่สุดแล้ว
ตื่นมาวอร์มแต่เช้าก่อนกลับ กทม. ค่ำนี้มีซ้อมดนตรีกับพี่ๆ Super Band ‪
ลอยๆกระทง

มีเดียคอร์ป ซูบารุ ชาลเลนจ์ 2557 กลับมาอีกครั้ง! ทายเวลาผู้ชนะการแข่งขันปีนี้ลุ้นรับรางวัล

‪
H B D คะพี่เฟิร์น มีความสุขมากๆนะค่ะ  ^^
ลอยตอนนี้แระจะได้ไม่ซ้ำใคร555
‪

ผ่อน 0% 10 เดือน ทุกชิ้น ทั้งร้าน พร้อมรับเครดิตเงินคืนสูงสุด 10,000 บาท
สมาชิกใหม่และสมาชิกเก่า ฝากเงินเข้ามา รับโบนัสสูงสุด 30% ทันที Call center  : 092-161-8686  และ 092-161-6868
วันนี้น้องเราสวยจ้า รำมังคละ เดินขบวนลอยกระทง
ตร.เอาจริง จับ หนุ่มในคลิปปาดหน้าบน ถ.บางนา – ตราด ส่งฟ้องศาลจำคุก 1 เดือน ไม่รอลงอาญา ‪

ลอยทงไหนกันจ้ะ
มีความสุข กันทุก คน นะจ๊ะ สำหรับ วันนี้...
ขายกระทงง^_^
มาลอยกระทงรอบดึก กะคนสวย น่ารัก ฟรุ๊งฟริ๊ง
‪
สุดติ่งกระดิ่งแมว ! "ศึกหัวล้านชนกัน" ชนจริง พากย์จริง แบบไทยรัฐทีวี ดูแบบเต็มๆได้ที่  http://youtu.be/tuCuHNf5_w0 ------------------------------------------------------ ใครอยากให้ไทยรัฐทีวีมีรายการแบบนี้บ้างครับ ‪
Samsung GALAXY ALPHA พลิกโฉมดีไซน์ทั้งกาแล็กซี่
ลุ้นเที่ยวพิ้งค์ทริปฟรีกับเบลล่าและพรีมที่มาราเกซ หัวหิน สไตล์โมร็อคโค เพียงแค่ซื้อแชมพูคู่ครีมนวดรับฟรีสมุดไดอารี่ พร้อม “รหัสลุ้นพิ้งค์ทริป” ภายในเล่ม เพื่อนำมาลงทะเบียนลุ้นเที่ยวพิ้งค์ทริปฟรี สามารถร่วมโปรโมชั่นได้ตามรายละเอียด ดังนี้ 1. Tops (ตั้งแต่วันที่ 29 ตุลาคม - 11 พฤศจิกายน 2557) 2. Tesco Lotus (ตั้งแต่วันที่ 30 ตุลาคม - 19 พฤศจิกายน 2557) 3. Big C (ตั้งแต่วันที่ 13 - 26 พฤศจิกายน)... ใครได้ "รหัสลุ้นพิ้งค์ทริป" แล้วมาลงทะเบียนได้ที่นี่เลยค้า http://goo.gl/FvUuQx ดูเพิ่มเติม
ฝันดีจ้าทุกคน
Go to บางนา
ไปทำโรงทาน อิ่มท้อง อิ่มบุญ  ‪
และแล้วก็แก่ขึ้นอีกปี วันเกิดปีนี้กูขอให้มึงมีความสุขมากๆนะคิดหวังสิ่งใดก็ขอให้สมหวังดั่งใจเงินทองไหลมาเทมา มีแต่สิ่งดีดีเข้ามาในชีวิตนะ กูรักมึงนะ
เรียน เรียน เรียน ง่วง ง่วง ง่วง
ขบวนแห่ประเพณีลอยกระทง มข ประจำปี 2557
ขบวนแห่ประเพณีลอยกระทง มข ประจำปี 2557
ขอบคุณนักกีฬาทุกคนที่ไปร่วมสร้างชื่อเสียงและนำเหรียญทองกลับมาให้ประเทศไทยครับ
ขอบคุณนักกีฬาทุกคนที่ไปร่วมสร้างชื่อเสียงและนำเหรียญทองกลับมาให้ประเทศไทยครับ
ถึงลูกค้า Lisa Theperfectslim@joy ที่รักทุกท่าน ‪

" ลอยกระทงปีนี้ กลัวผู้ชายมารุมจีบจังเลยค่ะ " มาดามมด ‪
เห็นใสๆ เชื่อมั้ย ?? เคยหน้าพัง  เคยเป็นสิว รอยสิว หน้าไหม้จากครีม ถึงขั้นไม่กล้าออกไปไหน ลาออกจากงาน เพราะรับสภาพหน้าไม่ไหว งานที่ทำต้องเจอผู้คนตลอด... ✔หยุดพักรักษาหน้าด้วยตัวเอง เพราะหาหมอหน้ากลับพังหนัก หาวิธีทุกอย่างทำให้หน้าค่อยๆดีขึ้น ใช้เวลาแค่ 2 เดือนเท่านั้น สิวหาย รอยจาง แต่งหน้าได้ตามปกติ แล้วหน้าก็ค่อยๆดีขึ้นเรื่อยๆ หน้าพัง เราซ่อมได้ เพราะมีตัวช่วยดีๆ ไม่ได้มีแค่ของดี แต่ยังมีคำแนะนำดีๆ สำหรับผู้ที่มีปัญหาเรื่องผิวหน้า ใช้เองทุกตัว ไม่ดีไม่เอามาขายค่ะ พูดเลย รีวิวการันตีเพียบ !!!! สินค้าทุกตัว มี อย. ไม่มีสารอันตรายใดๆ รับรองได้ค่ะ ตัวท๊อปของร้าน ราคาเพียง 320 บาทเท่านั้น มีสินค้าหลายตัวแนะนำตามปัญหาหน้าของแต่ละคนค่ะ อยากหน้าใส มีผิวดี ทักมาเลยค่า Line:mydreamn https://www.facebook.com/messages/Mydreamnshop ดูเพิ่มเติม
ลอยๆกระทง
พี่รหัสก็หล่อโพดดด
ดินแดนแห่งความรัก
นิทานเรื่องนี้ดีนะ... อ่านเถอะคุ้มค่าจริงๆค่ะ (เป็นเรื่องจริง ที่เกิดขึ้นมากๆในปัจจุบันค่ะ) กาลครั้งหนึ่ง มีคุณลุงอยู่ท่านหนึ่ง  ในช่วงวัยหนุ่มคุณลุงท่านนี้......อ่านต่อ
ชิลล์ๆ ซือๆ
พิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำราชมงคล อ.สิเกา จ.ตรัง นำครอบครัวแมวน้ำ 3 ตัว มา ‪
วันนี้ปีนี้ 5555555

มาเดินดูไฟลอยกระทง " บีม - ออย " สวีทหวานได้อีก ‪
หาสาระมิได้ 55555  ‪
ถึงแม้ไม่ติด1ในสามแต่ได้เข้ารอบห้าก็ดีใจแล้วปีหน้าสู้ๆๆ
ไขปริศนาความสยอง งูโผล่จากโถส้วมได้ไหม??
ไหนลองยิ้มหุบปากซิ้. มันก็เเค่ไหนรูปโถ่ จริงๆโคตรดูไม่ได้ TT
ผมนี่หนักหน้าเลยครับ!! 55555
สี่คน สองคู่ วันลอยกระทง ‪
ให้อ้ายไปสา ไปหาเอาผู้ใหม่  ผู้หญิงในโลกมากมาย ดีกว่าน้องหลาย เขายังรอพี่ 555  ฟังเพลงนี้แล้วฟิน
ช่วงเวลาหกเดือนที่หายไป.. . 


ยีราฟง่วงนอน
‪
เก็บ โทรศัพท์ได้ ของใครติดต่อรับคืนได้น่ะครับ
‪
รับจ้างลอยกระทงค่ะ คนเดียว 200 สองคน 150 
ลอยกระทงหลงทาง แต่ลอยอะไรถึงจะหลงเทออ ฮิ้วววว
เก็บตกเมื่อคืน เบิ่งตาแต่ละอ้าย ‪
เนี่ยชุดทำงานเผื่อใครยังไม่เคยเหนนน
‪
::--> ฝากถึงตำรวจ.."บางคน" (6/11/57) <--:: CREDIT: www.facebook.com/san.saenkon ************************* ขอบคุณคลิปแนะนำจาก @Pap Live
โบ โชติมา ร้อนแรงระดับปรอทแตกบนปก นิตยสาร Rush (บันเทิงออนไลน์) http://entertain.bugaboo.tv/watch/151969
ทรงพระเจริญ เช้านี้รับชมทีวีย้อนหลังอัพเดทเรียลไทม์ ฟรีที่ http://tv.ohozaa.com/hourly-rerun/
ควันหลง...วันลอยกระทง
‪
สี่คน สองคู่ วันลอยกระทง ‪
กรณีนี้มีอีกแล้ว......ผ่านไปแล้ว 15 นาที
ขอบคุณนะกับความสุขเล็กๆ
จับฉลากรางวัลออนไลน์เกมส์ลูกมดสู้ๆทุกวัน   ได้รับอัญมณีมากมายมาแต่งตัวด้วย！

นานๆ จะมาเจอกัน ขอ แช๊ะๆๆ ซะหน่อย
Have a good time with Korea girl Hahaha
เมื่อช่วงดึกที่ผ่านมา เกิดไฟไหม้วอด 10 หลังคาเรือน ซ.ชุมชนโรงเหล็ก ย่านเพชรเกษม จนท.เตรียมลงเก็บหลักฐานหาสาเหตุในช่วงเช้า ‪
‪
Onstage ตัวเดียวเอาอยุ สังเกตุคอกับแขน แขนขาวกว่าเยอะ 55555555 ไม่ต้องลงเมเยอร์ ไม่ต้องพ่นน้ำหอม ขาวใสแบบธรรมชาติ ไม่วอก ไม่เขียว ไม่ใช่บีบี กลิ่นหอมไฮโซ พร้อมบำรุงให้ผิวเนียนนุ่ม ซึมซาบเข้าสู่ผิวภายใน 30 วินาที แถมเน้นบำรุงให้ขาวถาวรเมื่อใช้เป็นประจำอย่างต่อเนื่อง เป็นที่นิยมของพริ๊ตตี้ทั้งหลายแหล่ ... 1 ชิ้น 300฿ 2 ชิ้น 500฿ จร้า ทักเลยด่วนๆๆๆๆ  สินค้าขายดี หมดไวมากๆ ดูเพิ่มเติม
พรุ่งนี้ได้ยินข่าวว่าอาจารย์ จะพาทำอาหาร งั้นพรุ่งนี้ไม่ต้องกินข้าวเช้าไปเรียนละกัน ไปกินข้างหน้าเอา 55555
‪
"... ยอดผ้าป่า สมทบกฐิน ในปีนี้ ได้ยอดตามนี้นะครับผม ..." เต๊าะเนาะ
".. ขอเชิญชมพิธีเปิด-ปิด การแข่งขันกีฬาภายใน ประจำปี 2557 ราชมงคลขอนแก่นเกมส์ ในวันอาทิตย์ที่ 9 พ.ย.2557 ตั้งแต่เวลา 07.30 เป็นต้นไป ณ สนามกีฬา มทร.อีสาน วิทยาเขตขอนแก่น .." เต๊าะเนาะ

คณะบริหาร ศูนย์กลาง
เก็บได้ ‪
คำว่า "เริ่มต้น" ไม่ใช่สิ่งที่เลวร้ายเสมอไป เพียงแต่ "เริ่มต้น" นั้นคือสิ่งที่เราควรเริ่มใหม่และต้องดีกว่าสิ่งที่ผ่านมา ‪

และแล้วก็แก่ขึ้นอีกปี วันเกิดปีนี้กูขอให้มึงมีความสุขมากๆนะคิดหวังสิ่งใดก็ขอให้สมหวังดั่งใจเงินทองไหลมาเทมา มีแต่สิ่งดีดีเข้ามาในชีวิตนะ กูรักมึงนะ
มันเป็นไปแล้ววว
‪
หยิบ' ประกาศจากคณะวิศวกรรมศาสตร์ มาฝาก.. นะคร๊าฟฟฟฟ

หวัดดีวันทำงาน
‪

ถูกต้องที่สุดดดด
งานลอยกระทงเริ่มกี่โมงและเสดกี่โมงค่ะ เพราะเลิกเรียนสองทุ่มอ่ะค่ะ
ลอยกระทงปีนี้ได้มาลอยด้วยกันตามที่สัญญาไว้นะ กระทงอันน้อยแต่หัวใจพี่เต็มร้อยนะจ๊ะ 
กรณีนี้มีอีกแล้ว......ผ่านไปแล้ว 26 นาที

ขอความช่วยเหลือหน่อยครับถ้าเผื่อ มีใครเห็นเหตุการ  พอดีวันนี้ผมได้ไปทอดกฐินของมหาลัยที่วัดโคกสีผมเลยนำรถไปจอดในบริเวณวัด  พอผมกลับมาถึงหอ ผมจึงได้สังเกตุเห็นว่ารถมีปัญหาตามภาพ  ก่อนจะเดินออกจากรถได้มีรถของนักศึกษาเราถอยไปถอยมายุบริเวนนั้น  ผมจึงไม่ได้เอะใจ  ไม่รุ้ว่าใช่คันนั้นมั้ย  วันนี้ตั้งใจไปร่วมทำบุญแท้ๆแต่ ได้เคร์าะกับมา     คนที่ชนผมไม่ได้อะรัยนะ แต่ทำมัยไม่มีสามัญสำนึกความเป็นคนหน่อย  รถผมพึ่งถอยมายังไม่ได้ป้ายเลย  เจิมรถผมซะแล้ว ซวยจริงๆ   ขอความช่วยเหลือหน่อยนะครับ เผื่อใครมีเบาะแส  ขอบคุนครับ

‪
โตเป็นลูกซายหล่าของพ่อแม่ ่มีพี่ชายก็ไม่เอาไหน เหลือโตผุเดียวเรียนยุ ขั่นเซาเรียนพ่อกับแม่สิไปหวังพึ่งผุใด๋
‪
‪
มิล่า คูนิส ปรี๊ดแตก เดมี่ มัวร์ ก้าวก่ายครอบครัว  ‪
เรื่องชั่วๆนี่พี่ถนัดนักแล อ๊อด..อ๊อดดดด แจ๊กกิ้งแกร๊ดดดด!!! ‪
มีงานดีๆมาบอกคับ ใครที่เรียนช่างไฟ หรือมีความรู้ในด้านการติดตั่งอินเตอร์เน็ต

ขอสอบถามหน่อยนะคะ...ไม่ทราบว่าทางมหาลัยเปิดให้ทำการ ขอเปิดรายวิชาได้รึยังคะ
ขอเชิญผู้บริหาร คณาจารย์ บุคลากร และนักศึกษา ร่วมทอดผ้าป่าสมทบกฐินสามัคคี  ประจำปี 2557 ทอดถวาย  ณ  วัดศิริธรรมิกาวาส  บ้านโคกสี  ต.โคกสี  อ.เมือง จ.ขอนแก่น วันพฤหัสบดีที่ 6 พฤศจิกายน 2557    ตั้งแต่เวลา 09.00 น. เป็นต้นไป... สำหรับการเดินทาง  สำนักงานวิทยาเขตขอนแก่น ได้จัดเตรียมรถบัส และรถ 6 ล้อโดยสาย อำนวยความสะดวกในการเดินทาง  โดยรถจะออกเดินทางเวลา 08.00 น. จอดรอที่หน้า สนง.วิทยาเขตขอนแก่น จึงขอให้ทุกท่านพร้อมกันในวันและเวลาดังกล่าว ดูเพิ่มเติม
สวยงามรับเทศกาลลอยกระทงกับสาว " โม อมีนา " ‪
ไม่รู้จะอธิบายยังไง ฮาาาา
สนับสนุนให้มีแฟนเป็นกู เพราะกูแบ๊ว
‪
‪
‪
‪
‪
‪
หากวันนี้ฉันต้อง รัก ใครอีกครั้ง! คนร่วมทางขอเป็นเทอนั้นได้มั้ย เอ่ย!. ^^  ‪
อย่ามาว่านะ ไม่ชอบ !!
เตรียมตัวให้ดี! ตั้งแต่ 10 โมงเช้าของทุกวัน 2,015 ท่านแรกที่เข้าใช้บริการ eService รับไปเลยค่าโทรทุกเครือข่าย ฟรี!



กลึง กัด ไส เจียรไน เลื่อย ตาป งานประกอบ — ที่ Shop ช่างกลโรงงาน RMUTI
รอเรียนอีก สองชัวโมง — ที่ ตึก 12 RMUTI KKC
อีสานอินดี้ — ที่ CentralPlaza Khon Kaen
สุขสันต์วันเกิด — กับ Baiyok Charoenwit และ 4 อื่นๆ ที่ ตะวันแดงสาดแสงเดือน ณ ขอนแก่น

มีความสุขมากๆๆนะเพื่อนลิง
H.B.D. to you มีความสุขมากๆนะคัปพี่เอ้
ลูกผู้ชาย.. ต่อยกันไปตัวๆ!!
กทม.ระดมเก็บกระทงคลองแสนแสบ ทำให้เรือด่วนสามารถเปิดให้บริการได้ตามปกติ ‪
น่าสน! Portable Power ชาร์จได้เร็วสุด ๆไม่ต่างกับต่อไฟบ้าน มาพร้อมความจุ 6000 mAh มีให้เลือกทั้งสีขาว สีเขียว และสีส้ม สนนราคาอยู่ที่ประมาณ 1,600 บาท โดนใจสีไหนเลือกสีนั้นเลยครับ ‪
ลอย ลอย กระทง   ขอให้สิ่งไม่ดีจงออกไป มีแต่สิ่งดีๆเข้ามา ด้วยเถอะ เพี้ยง !!!
ดรัมและเพื่อนๆ คณะสีชมพู
::--> นี่คือไข่อะไร..?? (6/11/57) <--:: ข้อความ(@ซานูซี ดือราแม): มันคืออะไรคับ ได้มานานแล้ว เหมือนไข่ไก่ ขนาดเท่าไข่ไก่แจ้ แข็งมากผมลองเอามาขว้างบนพื้นปูนไม่แตกครับ เมื่อเจอแสงจะสว่างออกสีเหลืองทองเมื่อเอามากำสีจะเปลี่ยนเป็นสีคราม CREDIT: www.facebook.com/video.php?v=10203088089550742... ************************* ขอบคุณคลิปแนะนำจาก @ซานูซี ดือราแม ดูเพิ่มเติม
ละครพราว ย้อนหลัง 6 พฤศจิกายน 2557 พราว ตอนที่ 9 : http://drama.bugaboo.tv/pages/152057 เพลงประกอบละคร : http://drama.bugaboo.tv/pages/147470 ดูละครพราว ทุกตอน : http://www.bugaboo.tv/group/543
เดือนดาว ลูกสาวลูกชายคณะวิทย์
พ่อนั่งทำนกกระดาษไปแจกที่คอนเสริต์ ขอบคุณที่ช่วยกันโบกและเก็บกลับไปนะ จากน้ำพักน้ำแรงของผู้ชายคนนี้  ‪
‪

‪
กระทงหาซื้อได้ข้างๆ ทาง แต่..คนที่จะลอยข้างๆ ..ยังหาไม่ได้เลย... ‪
มั่นใจว่ากระทง  ของใครวะ ...‪
ชุด ลอย'ทง  อิอิ >///<
เมื่อไหร่เทอร์จะเริ่อ่านหนังสือ..ไม่ก่วันก้สอบแล้ว**ถามตัวเอง**  ตอบได้เลยว่าจะให้เอาเวลาที่ไหนมาอ่านในเมื่องานยังไม่บรรลุเลย TToTT...
ลอยกระทงปีนี้ ขอให้มีแต่ความสุข เพื่อนๆทุกคน สาธุ...!!!
ผมขอถามหน่อย ลอยกระทง ใส่เงินเพื่ออะไร ? เห็นเด็กลงน้ำไปเก็บกันจัง ?
ถ้าไม่ได้กินคงนอนไม่หลับ อิอิ (ทำเองนะ)
เมื่อพูดถึงทายาทนักแสดงคนดังแล้ว ก็ต้องยอมรับเลยว่าบางคนถอดแบบคุณแม่หรือคุณพ่อกันออกมาเป๊ะชนิดดีเอ็นเออยู่บนหน้า หรือบางคนก็มีเค้าละม้ายเรียกว่าเห็นหน้าแล้วรู้ว่าเลยว่าเป็นลูกใคร จนกลายเป็นคู่แม่/ คู่พ่อลูกหน้าเหมือน อาทิ หนุ่มน้อยบ้านเบ็คแฮมที่โขกความหล่อเหลาของป๊ะป๋าเดวิดกันมาเต็มๆ  หรือจะเป็นสาวน้อย ลิฟ ลูกสาวคุณแม่จูลีแอนน์ มัวร์ ก็รับมรดกความสวยจากคุณแม่มาไม่น้อย เป็นต้น อยากรู้ว่าใครเป็นคู่แม่/ คู่พ่อลูกหน้าเหมือนสำเนาถูกต้อง ไนน์เอ็นเตอร์เทนได้รวบรวมมาให้ชมกันแล้ว
แบ้วบ้าง...อิอิ...ตลกว่ะ55
ไม่ได้ลอย มา5ปี สิ้นสุดละ
เมื่อเป้าหมายมีไวให้...........
เราเป็นคนชอบซื้อร้านเท้ามากๆแต่หาร้านถูกใจไม่ค่อยเจอ..แล้วเราไปเจอร้าน"พี่กะน้อง"แม่ค้าใจดีมาก อยากได้แบบไหนมีทุกแบบที่เราอยากได้ ราคากันเอง ‪
‪
สายลมไม่เคยหวนกลับเหมือนกับสายน้ำที่ไม่เคยไหลย้อนกลับ
มข.มีกิจกรรมที่ไหนบอกด้วย... ‪
ลอยกระทงปี 2557
เมื่อไฟร่ขบวนจะเริ่มเสียที

ป๊าด^^น่ารัก
ยินดีกับ พิธีกรสาวสวยเฉียบเนี๊ยบ เมย์ เฟื่องอารมณ์ และหนุ่ม กรรชัย ที่เพิ่งคลอดลูกสาว เช้าวันนี้ วันลอยกระทงพอดี ตั้งชื่อเก๋ๆ ว่า น้อง mayu (มายู)  เดาว่าน่าจะมาจากชื่อ คุณแม่ เมย์(may) ยินดีด้วยค่ะ....
ก่อนที่จะสายเกินไป
We had fun  more important is we were happy and enjoyed our performance
สี่คน สองคู่ วันลอยกระทง ‪
http://women.kapook.com/view103780.html  //แอดมิน
ในที่สุด J.K. Rowling ก็เผยประวัติความเป็นมาของโดโลเรส อัมบริดจ์ ที่สุดแสนจะร้ายกาจ ฮิฮิ
ขอบพระคุณเชฟกิตติมศักดิ์ ผัดหมี่โคราช อร่อยจุงเบย
ปอย ตรีชฎา โชว์แหวนเพชรเม็ดโต ที่หนุ่มนักแสดงฮ่องกงให้แทนความคิดถึง ‪
ใครไม่มีคู่ลอย มาลอยกระทงสะเดาะคานกัน สุขสำราญ "ไม่คานแน่" เย็นนี้พบกันลานวัฒนธรรมริมฝั่งโขง วัดท่าคก อ.เชียงคานนะจ้ะ ^ ^ อ่อๆ ลืมบอกไป สำหรับคนโสด เรามีกระทงเเจกให้ด้วยนะคะ มาลอยกระทงสะเดาะคานกันเถอะคะ เเต่ต้องมาเล่นเกมส์ด้วยกันก่อนน้าาา
[เตือนภัย]....เหตุเกิดจากคนใกล้ตัวแอดมินเองครับ มิจฉาชีพจะแฮ็ค ID LINE ในมือถือ แล้วจะแชทหลอกล่อขอให้เหยื่อโอนเงินมาให้ โดยอ้างว่าต้องการเงินอย่างเร่งด่วน ด้วยความที่สนิทเห็นว่าเจ้าของ ID LINE เดือดร้อน(โดยที่ไม่ทราบว่าถูกแฮค)เหยือจึงโอนเงินให้โดยที่ไม่เอะใจ.... เหตุเกิดที่ขอนแก่น ล่าสุดวันนี้เจ้าทุกข์จะไปแจ้งความลงบันทึกประจำวันไว้ที่ สภ.ขอนแก่น   ‪
อาจารย์คงไม่อยากขังควายไว้นะ ฮ่าๆๆๆ
ร่วมยินดีกับคุณพ่อป้ายแดง ‘ตั๊ก บริบูรณ์’ หลังภรรยาสาว ‘เอลซี่’ คลอดลูกสาว ‘น้องบีลีฟ’ เมื่อเช้าวันพุธที่ผ่านมา ‪
On this day 28 years ago, Sir Alex Ferguson was appointed as Manchester United manager. The rest is history!
พ่อช็อก! ลูกชายวัย18 โดดน้ำเก็บกระทงใต้ ส.พระราม8 จมดับต่อหน้าชาวบ้านที่มาท่องเที่ยวลอยกระทง แต่ไม่มีใครลงไปช่วยทัน
แพทริค ชานน อดีตดาราเด็ก เมาเละคืนลอยกระทง อาละวาดต่อยโชเฟอร์แท็กซี่ก่อนถูกตำรวจ สน.มักกะสันควบคุมตัวดำเนินคดี ‪
นี่คือการปฏิวัติรูปความงาม ที่จะช่วยทลายขีดจำกัดความงามของผู้หญิง ขอแนะนำคุชชั่นอันดับหนึ่งของโลก ที่เปลี่ยนชีวิตประจำวันของคุณให้สวยสมบูรณ์แบบยิ่งกว่าที่เคย เจาะลึกทุกดีเทล เบื้องหลังนวัตกรรมความงามล่าสุด
บิ๊กไบค์ชนสนั่นเก๋งสาวพังยับ หนุ่มดับสยองคาที่!!
Happy 24th birthday to our no.1, David De Gea.

==== Up Size !! เท่านั้นที่คุณคู่ควร  อัพไซต์ ผลิตภัณฑ์ เสริมหน้าอก หญิง ช่วยทำให้ทรวงอกกระชับ สำหรับคุณแม่ที่มีน้องแร้ว หย่อนคล้อย สาวๆ ที่อยากดูหน้าอกสวย อึ๋ม ต้องลองตัวนี้คะ มี อย. ไม่เป็นอันตราย สั่งซื้อได้ ที่ไลน์ Line: zeafernly หรือโทร ติดต่อได้เรยที่ 0887269071


ลอยกระทงเมื่อคืน อ้วนไปนะ รู้ยัง? 55
ลอยกระทงเมื่อคืน อ้วนไปนะ รู้ยัง? 55
ลอยกระทงเมื่อคืน อ้วนไปนะ รู้ยัง? 55
เหนื่อย



"‪
บึงพลาญชัยในอดีต





Ahahaay   ‪

เนี่ยก็ทำมาได้2อาทิตล่ะ*** ก็เลยถ่ายรูปมาให้ดู*** วันนั้นเราสมัครที่ลิ้งค์นี่อ่ะ ***สนใจทำงานคลิ๊ก  http://www.emailmeform.com/builder/form/3009V7ffYRfej0m3HJf พอดีวัน.นั้นเราช็อตเงิน.พอดี เลยสมัครไปงั้นแหละ .ด้วยความอยากรุ้.... ?.?สรุปเค้าให้เราคลิกๆในเว็บไซย์2-3เว็บ เราก็ทำอยู่ประมาน1อาทิตย์ พวกเค้าบอกว่าเงินออกเป็นอาทิต เราลองไปเช็คดู เรามือสั่นเลย ไม่คิดว่าเค้าจะโอนเงินให้จริง??... เนี่ยก็ทำมาได้2อาทิตล่ะ ก็เลยถ่ายรูปมาให้ดู วันนั้นเราสมัครที่ลิ้งค์นี่อ่ะ สนใจทำงานคลิ๊ก  http://www.emailmeform.com/builder/form/3009V7ffYRfej0m3HJf แค่เล่น Facebook, BB, Line, What App, wechat สื่อ online*** รายได้ประมาณอาทิตย์ละ 3000-5000 บาท งานประจำทำเป็นรายได้เสริมก็ได้^^(ขึ้นอยู่กับเวลาในการทำงาน) กทม.และปริมณฑล โคราช พิจารณาเป็นพิเศษ  ทำได้ทุกที่ที่มี internet อายุ 18 ปีขึ้นไป [18 ] Clickลิ้งค์-กรอกข้อมูล http://www.emailmeform.com/builder/form/3009V7ffYRfej0m3HJf ?มีการสอนวิธีการทำงานให้ 18  ชอบ กด "Like" _.__ โดนใจ กด ?Sharew (ขออภัยถ้าหากรบกวน ข้อความนี้เพื่อการประชาสัมพันธ์เท่านั้น .................................................... See MoreSee translation
เนี่ยก็ทำมาได้2อาทิตล่ะ*** ก็เลยถ่ายรูปมาให้ดู*** วันนั้นเราสมัครที่ลิ้งค์นี่อ่ะ ***สนใจทำงานคลิ๊ก  http://www.emailmeform.com/builder/form/3009V7ffYRfej0m3HJf พอดีวัน.นั้นเราช็อตเงิน.พอดี เลยสมัครไปงั้นแหละ .ด้วยความอยากรุ้.... ?.?สรุปเค้าให้เราคลิกๆในเว็บไซย์2-3เว็บ เราก็ทำอยู่ประมาน1อาทิตย์ พวกเค้าบอกว่าเงินออกเป็นอาทิต เราลองไปเช็คดู เรามือสั่นเลย ไม่คิดว่าเค้าจะโอนเงินให้จริง??... เนี่ยก็ทำมาได้2อาทิตล่ะ ก็เลยถ่ายรูปมาให้ดู วันนั้นเราสมัครที่ลิ้งค์นี่อ่ะ สนใจทำงานคลิ๊ก  http://www.emailmeform.com/builder/form/3009V7ffYRfej0m3HJf แค่เล่น Facebook, BB, Line, What App, wechat สื่อ online*** รายได้ประมาณอาทิตย์ละ 3000-5000 บาท งานประจำทำเป็นรายได้เสริมก็ได้^^(ขึ้นอยู่กับเวลาในการทำงาน) กทม.และปริมณฑล โคราช พิจารณาเป็นพิเศษ  ทำได้ทุกที่ที่มี internet อายุ 18 ปีขึ้นไป [18 ] Clickลิ้งค์-กรอกข้อมูล http://www.emailmeform.com/builder/form/3009V7ffYRfej0m3HJf ?มีการสอนวิธีการทำงานให้ 18  ชอบ กด "Like" _.__ โดนใจ กด ?Sharew (ขออภัยถ้าหากรบกวน ข้อความนี้เพื่อการประชาสัมพันธ์เท่านั้น .................................................... See MoreSee translation
เนี่ยก็ทำมาได้2อาทิตล่ะ*** ก็เลยถ่ายรูปมาให้ดู*** วันนั้นเราสมัครที่ลิ้งค์นี่อ่ะ ***สนใจทำงานคลิ๊ก  http://www.emailmeform.com/builder/form/3009V7ffYRfej0m3HJf พอดีวัน.นั้นเราช็อตเงิน.พอดี เลยสมัครไปงั้นแหละ .ด้วยความอยากรุ้.... ?.?สรุปเค้าให้เราคลิกๆในเว็บไซย์2-3เว็บ เราก็ทำอยู่ประมาน1อาทิตย์ พวกเค้าบอกว่าเงินออกเป็นอาทิต เราลองไปเช็คดู เรามือสั่นเลย ไม่คิดว่าเค้าจะโอนเงินให้จริง??... เนี่ยก็ทำมาได้2อาทิตล่ะ ก็เลยถ่ายรูปมาให้ดู วันนั้นเราสมัครที่ลิ้งค์นี่อ่ะ สนใจทำงานคลิ๊ก  http://www.emailmeform.com/builder/form/3009V7ffYRfej0m3HJf แค่เล่น Facebook, BB, Line, What App, wechat สื่อ online*** รายได้ประมาณอาทิตย์ละ 3000-5000 บาท งานประจำทำเป็นรายได้เสริมก็ได้^^(ขึ้นอยู่กับเวลาในการทำงาน) กทม.และปริมณฑล โคราช พิจารณาเป็นพิเศษ  ทำได้ทุกที่ที่มี internet อายุ 18 ปีขึ้นไป [18 ] Clickลิ้งค์-กรอกข้อมูล http://www.emailmeform.com/builder/form/3009V7ffYRfej0m3HJf ?มีการสอนวิธีการทำงานให้ 18  ชอบ กด "Like" _.__ โดนใจ กด ?Sharew (ขออภัยถ้าหากรบกวน ข้อความนี้เพื่อการประชาสัมพันธ์เท่านั้น .................................................... See MoreSee translation
เนี่ยก็ทำมาได้2อาทิตล่ะ*** ก็เลยถ่ายรูปมาให้ดู*** วันนั้นเราสมัครที่ลิ้งค์นี่อ่ะ ***สนใจทำงานคลิ๊ก  http://www.emailmeform.com/builder/form/3009V7ffYRfej0m3HJf พอดีวัน.นั้นเราช็อตเงิน.พอดี เลยสมัครไปงั้นแหละ .ด้วยความอยากรุ้.... ?.?สรุปเค้าให้เราคลิกๆในเว็บไซย์2-3เว็บ เราก็ทำอยู่ประมาน1อาทิตย์ พวกเค้าบอกว่าเงินออกเป็นอาทิต เราลองไปเช็คดู เรามือสั่นเลย ไม่คิดว่าเค้าจะโอนเงินให้จริง??... เนี่ยก็ทำมาได้2อาทิตล่ะ ก็เลยถ่ายรูปมาให้ดู วันนั้นเราสมัครที่ลิ้งค์นี่อ่ะ สนใจทำงานคลิ๊ก  http://www.emailmeform.com/builder/form/3009V7ffYRfej0m3HJf แค่เล่น Facebook, BB, Line, What App, wechat สื่อ online*** รายได้ประมาณอาทิตย์ละ 3000-5000 บาท งานประจำทำเป็นรายได้เสริมก็ได้^^(ขึ้นอยู่กับเวลาในการทำงาน) กทม.และปริมณฑล โคราช พิจารณาเป็นพิเศษ  ทำได้ทุกที่ที่มี internet อายุ 18 ปีขึ้นไป [18 ] Clickลิ้งค์-กรอกข้อมูล http://www.emailmeform.com/builder/form/3009V7ffYRfej0m3HJf ?มีการสอนวิธีการทำงานให้ 18  ชอบ กด "Like" _.__ โดนใจ กด ?Sharew (ขออภัยถ้าหากรบกวน ข้อความนี้เพื่อการประชาสัมพันธ์เท่านั้น .................................................... See MoreSee translation
เนี่ยก็ทำมาได้2อาทิตล่ะ*** ก็เลยถ่ายรูปมาให้ดู*** วันนั้นเราสมัครที่ลิ้งค์นี่อ่ะ ***สนใจทำงานคลิ๊ก  http://www.emailmeform.com/builder/form/3009V7ffYRfej0m3HJf พอดีวัน.นั้นเราช็อตเงิน.พอดี เลยสมัครไปงั้นแหละ .ด้วยความอยากรุ้.... ?.?สรุปเค้าให้เราคลิกๆในเว็บไซย์2-3เว็บ เราก็ทำอยู่ประมาน1อาทิตย์ พวกเค้าบอกว่าเงินออกเป็นอาทิต เราลองไปเช็คดู เรามือสั่นเลย ไม่คิดว่าเค้าจะโอนเงินให้จริง??... เนี่ยก็ทำมาได้2อาทิตล่ะ ก็เลยถ่ายรูปมาให้ดู วันนั้นเราสมัครที่ลิ้งค์นี่อ่ะ สนใจทำงานคลิ๊ก  http://www.emailmeform.com/builder/form/3009V7ffYRfej0m3HJf แค่เล่น Facebook, BB, Line, What App, wechat สื่อ online*** รายได้ประมาณอาทิตย์ละ 3000-5000 บาท งานประจำทำเป็นรายได้เสริมก็ได้^^(ขึ้นอยู่กับเวลาในการทำงาน) กทม.และปริมณฑล โคราช พิจารณาเป็นพิเศษ  ทำได้ทุกที่ที่มี internet อายุ 18 ปีขึ้นไป [18 ] Clickลิ้งค์-กรอกข้อมูล http://www.emailmeform.com/builder/form/3009V7ffYRfej0m3HJf ?มีการสอนวิธีการทำงานให้ 18  ชอบ กด "Like" _.__ โดนใจ กด ?Sharew (ขออภัยถ้าหากรบกวน ข้อความนี้เพื่อการประชาสัมพันธ์เท่านั้น .................................................... See MoreSee translation

ตารางสอบปลายภาค 1/2557 นะขอรับที่รักทุกท่าน

“ม.ร.ว.เกียรติคุณ กิติยากร“ อดีตสามี “อาภัสรา หงสกุล“ ถึงแก่อสัญกรรมอย่างสงบแล้ว
มีความสุขมากๆๆเด้อเพิ่ลสาว คิดหวังสิ่งใดกะขอให้สมหวังทุกประการเด้อจ้า HBD จ้า ^^
HBDนะค๊าบสุดสวย มีความสุขมากๆนะคับผม^^
เบิร์ดเดย์นะจ๊ มีความสุขมาก ๆ ร่ำรวย ๆๆ สวยๆๆๆ
แอ่วน่าน แล้วจะฮักน่าน
****I-Blu รักษารูปร่างได้ทั้ง "ลดความน้ำหนักและเพิ่มน้ำหนัก เรื่องผิวพรรณอยากขาว เรื่องสิว เรื่องสมถรรภาพทางเพศ"โดยวิธีโภชณาการบำบัด ไม่อดอาหาร ไม่ใช้ยา โดยมีที่ปรึกษาดูแลคุณอย่างใกล้ชิดทางโทรศัพท์ให้สารอาหารที่ร่างกายต้องการครบ 5 หมู่แต่แคลลอรี่น้อย -เป็นวิธีอันดับหนึ่ง ได้ผลจริง 100% -ไม่ต้องอดอาหาร ไม่ต้องหักโหมออกกำลังกาย -เป็นโปรแกรมจากธรรมชาติ 100% * ปลอดภัย ผ่าน อย. และมาตรฐาน GMP... -ไม่มีผลข้างเคียงใดทั้งสิ้น - มีปัญหาเรื่อง ขาใหญ่ แขนใหญ่ พุงย้อย - คลอดลูกแล้ว น้ำหนักไม่ลด - โยโย่จากการทานยาลดน้ำหนัก - มี เซลลูไลท์ ไขมันส่วนเกิน เยอะมากๆ ด้วยวิธีที่ปลอดภัย ไร้สารเคมี ไม่ใช่ยา ****ไอเรด หรือ I-RD สำหรับผู้ชาย แข็ง ใหญ่ อึด ทน นาน ปรับระดับฮอร์โมนเพศให้มีความเป็นผู้ชายมากที่สุด มีส่วนช่วยในเรื่องของ -เพิ่มสมรรถภาพทางเพศโดยเฉพาะค่ะ ช่วยปรับฮอร์โมนเพศให้สมดุล และช่วยในเรื่องของการแข็งของน้องชาย -กระตุ้นการทำงานของต่อมลูกหมาก เพิ่มความอึด เพิ่มรอบ น้ำเยอะ -เพิ่มขนาดให้ใหญ่และทำให้หัวใจแข็งแรง โดยจะไปช่วยขยายหลอดเลือดของน้องชายให้กว้าง ทำให้เลือดไปหล่อเลี้ยงได้มากขึ้น และเลือดสูบฉีดได้ดียิ่งขึ้นด้วยค่ะ  -ทำให้ผิวเปล่งปลั่ง ขาวขึ้น หน้าใส ลดสิวฮอร์โมนเพศชาย -เพิ่มพลังงานให้กับร่างกาย ช่วยลดความเหนื่อยล้า ทำให้คุณดูสดชื่นตลอดทั้งวัน -ป้องกันการเกิด โรคมะเร็งต่อมลูกหมากด้วยค่ะ และจะช่วยทึุกเรื่องเกี่ยวกับ ผช เลย ******************************************** สนใจทักมาเลยจ้าา ………………………………………………. *** สนใจติดต่อ *** Tel :: 097-961-9012 Line:: lexlerr99 ……………………………………………….. **ขออภัยหากโฆษณานี้รวบกวน** See More — with Rusana Seedeh and 26 others.See translation
****I-Blu รักษารูปร่างได้ทั้ง "ลดความน้ำหนักและเพิ่มน้ำหนัก เรื่องผิวพรรณอยากขาว เรื่องสิว เรื่องสมถรรภาพทางเพศ"โดยวิธีโภชณาการบำบัด ไม่อดอาหาร ไม่ใช้ยา โดยมีที่ปรึกษาดูแลคุณอย่างใกล้ชิดทางโทรศัพท์ให้สารอาหารที่ร่างกายต้องการครบ 5 หมู่แต่แคลลอรี่น้อย -เป็นวิธีอันดับหนึ่ง ได้ผลจริง 100% -ไม่ต้องอดอาหาร ไม่ต้องหักโหมออกกำลังกาย -เป็นโปรแกรมจากธรรมชาติ 100% * ปลอดภัย ผ่าน อย. และมาตรฐาน GMP... -ไม่มีผลข้างเคียงใดทั้งสิ้น - มีปัญหาเรื่อง ขาใหญ่ แขนใหญ่ พุงย้อย - คลอดลูกแล้ว น้ำหนักไม่ลด - โยโย่จากการทานยาลดน้ำหนัก - มี เซลลูไลท์ ไขมันส่วนเกิน เยอะมากๆ ด้วยวิธีที่ปลอดภัย ไร้สารเคมี ไม่ใช่ยา ****ไอเรด หรือ I-RD สำหรับผู้ชาย แข็ง ใหญ่ อึด ทน นาน ปรับระดับฮอร์โมนเพศให้มีความเป็นผู้ชายมากที่สุด มีส่วนช่วยในเรื่องของ -เพิ่มสมรรถภาพทางเพศโดยเฉพาะค่ะ ช่วยปรับฮอร์โมนเพศให้สมดุล และช่วยในเรื่องของการแข็งของน้องชาย -กระตุ้นการทำงานของต่อมลูกหมาก เพิ่มความอึด เพิ่มรอบ น้ำเยอะ -เพิ่มขนาดให้ใหญ่และทำให้หัวใจแข็งแรง โดยจะไปช่วยขยายหลอดเลือดของน้องชายให้กว้าง ทำให้เลือดไปหล่อเลี้ยงได้มากขึ้น และเลือดสูบฉีดได้ดียิ่งขึ้นด้วยค่ะ  -ทำให้ผิวเปล่งปลั่ง ขาวขึ้น หน้าใส ลดสิวฮอร์โมนเพศชาย -เพิ่มพลังงานให้กับร่างกาย ช่วยลดความเหนื่อยล้า ทำให้คุณดูสดชื่นตลอดทั้งวัน -ป้องกันการเกิด โรคมะเร็งต่อมลูกหมากด้วยค่ะ และจะช่วยทึุกเรื่องเกี่ยวกับ ผช เลย ******************************************** สนใจทักมาเลยจ้าา ………………………………………………. *** สนใจติดต่อ *** Tel :: 097-961-9012 Line:: lexlerr99 ……………………………………………….. **ขออภัยหากโฆษณานี้รวบกวน** See More — with Rusana Seedeh and 26 others.See translation
****I-Blu รักษารูปร่างได้ทั้ง "ลดความน้ำหนักและเพิ่มน้ำหนัก เรื่องผิวพรรณอยากขาว เรื่องสิว เรื่องสมถรรภาพทางเพศ"โดยวิธีโภชณาการบำบัด ไม่อดอาหาร ไม่ใช้ยา โดยมีที่ปรึกษาดูแลคุณอย่างใกล้ชิดทางโทรศัพท์ให้สารอาหารที่ร่างกายต้องการครบ 5 หมู่แต่แคลลอรี่น้อย -เป็นวิธีอันดับหนึ่ง ได้ผลจริง 100% -ไม่ต้องอดอาหาร ไม่ต้องหักโหมออกกำลังกาย -เป็นโปรแกรมจากธรรมชาติ 100% * ปลอดภัย ผ่าน อย. และมาตรฐาน GMP... -ไม่มีผลข้างเคียงใดทั้งสิ้น - มีปัญหาเรื่อง ขาใหญ่ แขนใหญ่ พุงย้อย - คลอดลูกแล้ว น้ำหนักไม่ลด - โยโย่จากการทานยาลดน้ำหนัก - มี เซลลูไลท์ ไขมันส่วนเกิน เยอะมากๆ ด้วยวิธีที่ปลอดภัย ไร้สารเคมี ไม่ใช่ยา ****ไอเรด หรือ I-RD สำหรับผู้ชาย แข็ง ใหญ่ อึด ทน นาน ปรับระดับฮอร์โมนเพศให้มีความเป็นผู้ชายมากที่สุด มีส่วนช่วยในเรื่องของ -เพิ่มสมรรถภาพทางเพศโดยเฉพาะค่ะ ช่วยปรับฮอร์โมนเพศให้สมดุล และช่วยในเรื่องของการแข็งของน้องชาย -กระตุ้นการทำงานของต่อมลูกหมาก เพิ่มความอึด เพิ่มรอบ น้ำเยอะ -เพิ่มขนาดให้ใหญ่และทำให้หัวใจแข็งแรง โดยจะไปช่วยขยายหลอดเลือดของน้องชายให้กว้าง ทำให้เลือดไปหล่อเลี้ยงได้มากขึ้น และเลือดสูบฉีดได้ดียิ่งขึ้นด้วยค่ะ  -ทำให้ผิวเปล่งปลั่ง ขาวขึ้น หน้าใส ลดสิวฮอร์โมนเพศชาย -เพิ่มพลังงานให้กับร่างกาย ช่วยลดความเหนื่อยล้า ทำให้คุณดูสดชื่นตลอดทั้งวัน -ป้องกันการเกิด โรคมะเร็งต่อมลูกหมากด้วยค่ะ และจะช่วยทึุกเรื่องเกี่ยวกับ ผช เลย ******************************************** สนใจทักมาเลยจ้าา ………………………………………………. *** สนใจติดต่อ *** Tel :: 097-961-9012 Line:: lexlerr99 ……………………………………………….. **ขออภัยหากโฆษณานี้รวบกวน** See More — with Rusana Seedeh and 26 others.See translation
รักษาสิวที่ ขอนแก่นเมดิคอล คลินิก ด้วย Program Acne Clear เป็นภาพหลังการรักษาเพียง2-3ครั้ง // พบแพทย์   ทำทรีทเมนท์   กดฉีดสิว  ทำเลอร์เซอร์รักษาสิว  1 ครั้ง ปกติ 1,880บ. เหลือเพียง 1,650บ. คอร์ส 10 ครั้ง 14,850บ. เฉลี่ย 1,485บ./ครั้ง... สิว !!!!  การเกิดสิวเกิดจากต่อมไขมันผลิตไขมันมาก และมีการอุดกลั้นทางเดินของไขมัน ทำให้สิวซึ่งอาจจะเป็นสิวหัวขาว หรือหัวดำก็ได้ หากมีการติดเชื้อแบคทีเรียจะทำให้เกิดการอักเสบของสิว เช่นเป็นหนอง โดยส่วนใหญ่แล้วสิวจะขึ้นตามหน้า, หลัง หรือ หน้าอก สิวเกิดขึ้นเพราะผิวหนังมีการอุดตันอยู่ใต้รูขุมขน ซึ่งสิวนั้นเป็นปัญหาใหญ่สำหรับหนุ่มๆสาว ๆ ทุกคน ปัจจัยที่ทำให้เกิดสิว ฮอร์โมน ร่างกายสร้างฮอร์โมน Androgen ทำให้มีการสร้างไขมันเพิ่ม โดยมากฮอร์โมนจะเริ่มสร้างเมื่ออายุ 11-14 ปีดังนั้นจึงพบสิวมากในวัยนี้และอาจจะอยู่ได้นานหลายปี การผลิตไขมันมากขึ้นร่วมกับเซลล์ผิวหนัง และเชื้อแบคทีเรียทำให้เกิดการอุดตันจนเกิดสิว มีการเปลี่ยนแปลงของรากผม รากผมเจริญเร็วเซลล์มีการแบ่งตัวเร็ว และมีเซลล์ที่ตายมาก จึงเกิดการอุดตันของต่อมไขมัน แบคทีเรียโดยเฉพาะชื่อ Propionibacterium acne จะทำให้เกิดการอักเสบของสิว กรรมพันธ์ การรักษาความสะอาด ไขมันที่สะสมบนใบหน้าทำให้สิ่งสกปรกเกาะติดง่าย จึงเกิดการอุดตัน อาหารโดยทั่วไปไม่มีผลต่อการเกิดสิว แต่ก็มีความเชื่อกันว่าการรับประทานอาหารที่มัน หรือหวานจะเกิดสิวได้ง่าย อากาศ ขึ้นกับแต่ละคนบางคนเป็นมากในฤดูหนาว บางคนฤดูร้อน อารมณ์ คนที่อารมณ์ดีจะเกิดสิวน้อยกว่าคนที่อารมณ์เสีย การใช้เครื่องสำอางค์ก็เป็นปัจจัยที่สำคัญในการเกิดสิว การทำความสะอาดผิวควรเลือกใช้ผลิตภัณฑ์ที่สามารถทำความสะอาดได้หมดจด ไม่ทิ้งเครื่องสำอางตกค้าง ครีมบำรุงผิวก็ต้องเลือกให้ถูกกับผิวหน้า คนที่ผิวมันก็หลีกเลี่ยงเครื่องสำอางที่มีไขมันสูง การระคายผิว เช่น การล้างหน้าที่มีการถูมาก หรือการบีบสิว ยาบางชนิดทำให้เกิดสิวเพิ่มขึ้น เช่น INH Iodides Bromide Steroid Testosterone Gonadotropine Anabolic steroid ยาคุมกำเนิด ทำไมต้องกดสิว ? การกดสิวเป็นอีกวิธีหนึ่งที่จะทำให้สิวหายเร็วขึ้น (แต่ต้องกดให้ถูกวิธี) เช่นคนผิวมันมีสิวอุดตันอยู่เยอะและมีโอกาสที่สิวจะหลุดไปเองยากกว่าคนผิวแห้งเพราะน้ำมันใต้ผิวผลิตออกมาตลอดเวลา ถ้าไม่กดทั้งสิวหัวปิด หัวเปิด ก็อาจจะพากันอักเสบ บวมแดง ทิ้งร้อยดำและหลุมแผลเป็นไว้ให้ดูต่างหน้า  Program Acne Clear  ทรีทเมนท์ทั่วหน้า   กดฉีดสิว  เลอร์เซอร์รักษาสิว  1 ครั้ง ปกติ 1,880บ. เหลือเพียง 1,650บ. คอร์ส 10 ครั้ง 14,850บ. เฉลี่ย 1,485บ./ครั้ง (ราคานี้ยังไม่รวมยาถ้าเป็นสมาชิกซื้อได้ในราคาพิเศษ) See More — with Rusana Seedeh and 74 others at KHONKAEN MEDICAL CLINIC.See translation



รับด่วน !! นิสิตนักศึกษา คนทำงานประจำหรือคนที่ว่างงาน อายุ 18   อยากหารายได้เสริมผ่านเน็ต รับรายได้ 3,000 - 5,000 บาท/สัปดาห์  แค่คุณมีเวลาในการใช้อินเตอร์เน็ต 3-4 ช.ม./วัน ก็ทำได้ ** (โคราช พิจารณาเป็นพิเศษ)**  งานถูกกฎหมาย 100 เปอร์เซ็นต์ ได้เงินจริงค่ะ... สนใจคลิก https://www.surveycan.com/survey139681 See MoreSee translation
รับด่วน !! นิสิตนักศึกษา คนทำงานประจำหรือคนที่ว่างงาน อายุ 18   อยากหารายได้เสริมผ่านเน็ต รับรายได้ 3,000 - 5,000 บาท/สัปดาห์  แค่คุณมีเวลาในการใช้อินเตอร์เน็ต 3-4 ช.ม./วัน ก็ทำได้ ** (โคราช พิจารณาเป็นพิเศษ)**  งานถูกกฎหมาย 100 เปอร์เซ็นต์ ได้เงินจริงค่ะ... สนใจคลิก https://www.surveycan.com/survey139681 See MoreSee translation
รับด่วน !! นิสิตนักศึกษา คนทำงานประจำหรือคนที่ว่างงาน อายุ 18   อยากหารายได้เสริมผ่านเน็ต รับรายได้ 3,000 - 5,000 บาท/สัปดาห์  แค่คุณมีเวลาในการใช้อินเตอร์เน็ต 3-4 ช.ม./วัน ก็ทำได้ ** (โคราช พิจารณาเป็นพิเศษ)**  งานถูกกฎหมาย 100 เปอร์เซ็นต์ ได้เงินจริงค่ะ... สนใจคลิก https://www.surveycan.com/survey139681 See MoreSee translation
รับด่วน !! นิสิตนักศึกษา คนทำงานประจำหรือคนที่ว่างงาน อายุ 18   อยากหารายได้เสริมผ่านเน็ต รับรายได้ 3,000 - 5,000 บาท/สัปดาห์  แค่คุณมีเวลาในการใช้อินเตอร์เน็ต 3-4 ช.ม./วัน ก็ทำได้ ** (โคราช พิจารณาเป็นพิเศษ)**  งานถูกกฎหมาย 100 เปอร์เซ็นต์ ได้เงินจริงค่ะ... สนใจคลิก https://www.surveycan.com/survey139681 See MoreSee translation
รับด่วน !! นิสิตนักศึกษา คนทำงานประจำหรือคนที่ว่างงาน อายุ 18   อยากหารายได้เสริมผ่านเน็ต รับรายได้ 3,000 - 5,000 บาท/สัปดาห์  แค่คุณมีเวลาในการใช้อินเตอร์เน็ต 3-4 ช.ม./วัน ก็ทำได้ ** (โคราช พิจารณาเป็นพิเศษ)**  งานถูกกฎหมาย 100 เปอร์เซ็นต์ ได้เงินจริงค่ะ... สนใจคลิก https://www.surveycan.com/survey139681 See MoreSee translation
รับด่วน !! นิสิตนักศึกษา คนทำงานประจำหรือคนที่ว่างงาน อายุ 18   อยากหารายได้เสริมผ่านเน็ต รับรายได้ 3,000 - 5,000 บาท/สัปดาห์  แค่คุณมีเวลาในการใช้อินเตอร์เน็ต 3-4 ช.ม./วัน ก็ทำได้ ** (โคราช พิจารณาเป็นพิเศษ)**  งานถูกกฎหมาย 100 เปอร์เซ็นต์ ได้เงินจริงค่ะ... สนใจคลิก https://www.surveycan.com/survey139681 See MoreSee translation

http://www.kkc.rmuti.ac.th/2014/index.php/pr/162-newstest
http://apps.kkc.rmuti.ac.th/assess/
คืนนี้ใครที่เหงา.....ใครที่โสด... ขอให้จงลืม และขอให้คิดว่า..!!!!! พุ้งนี้ยังมีเสมอ. ฝรรดีค่าบทุกคน — รู้สึกก่อนนอนยังเพ้อกับ ธัญญรัตน์ ประกอบดี และ 69 อื่นๆ
ความทุกข์จงหมดไป สาธุ — กำลังมองหา ความรัก กับ วราภรณ์ สุ่ยหล้า และ 33 อื่นๆที่ วัดตาขัน จ.ระยอง
ระยองก็มีเขาเหนือกันครับ — กับ วราภรณ์ สุ่ยหล้า และ 38 อื่นๆ
เพื่อนหมา — กับ ท้าว หมอนกิ่ว และ 29 อื่นๆ
ไอพิ๊ง I-PNK นวัตกรรมใหม่ สำหรับสาวๆ ทุกๆวัย นำเข้าจากอเมริกา!!! ไม่ใช่ยา ไม่มีผลข้างเคียง เป็นที่นิยมสำหรับน้องๆ นักศึกษา วัยทำงาน และโดยเฉพาะวัยหลังคลอดบุตร  1กล่อง คุ้ม!! มี 30 ซอง/กล่อง ผ่าน อย. นะจ๊ะ ผลลัพธ์สุดคุ้มแบบ โอ้โห้ววววว!! ถ้ากินแล้วมันจะเป็น แบบนี้น่าๆ ทั้ง ใหญ่ ทั้ง ขาว คงพลาดไม่้ได้แล้วๆ ผู้ญิงทุกคนต้องลอง ลองแล้วจะติดใจ แทบหยุดไม่อยู่เลยจ้า  ผลลัพธ์ดังภาพค่ะ ปลอดภัย 100% เห็นผลชัดเจน ไม่กลับมาแฟ๊บ สนใจทักมาเลยจ้าา... ………………………………………………. *** สนใจติดต่อ *** Tel :: 094-6177798 Line::kblove22 ดูเพิ่มเติม — กับ Jojo Soulisay และ 16 อื่นๆ
ทูลกระหม่อมหญิงอุบลรัตนฯ ทรงช่วยค่าปรับ คดีหนุ่มเก็บซีดีขาย
ทูลกระหม่อมหญิงอุบลรัตนฯ ทรงช่วยค่าปรับ คดีหนุ่มเก็บซีดีขาย
ใครจะ present วันที่ 21 บ้างครับ ลงชื่อหน่อย
ใครจะ present วันที่ 21 บ้างครับ ลงชื่อหน่อย
ใครจะ present วันที่ 20 บ้างครับ ลงชื่อหน่อย
ขอสามคำ ควรฮาหรือสงสารร
กระทู้ฮอต: เมื่อเจอพระขอถวายปัจจัยค่าแท็กซี่กลับวัด แต่ว่า......
กระทู้ฮอต: เมื่อเจอพระขอถวายปัจจัยค่าแท็กซี่กลับวัด แต่ว่า......
กระทู้ฮอต: เมื่อเจอพระขอถวายปัจจัยค่าแท็กซี่กลับวัด แต่ว่า......
กระทู้ฮอต: เมื่อเจอพระขอถวายปัจจัยค่าแท็กซี่กลับวัด แต่ว่า......
กระทู้ฮอต: เมื่อเจอพระขอถวายปัจจัยค่าแท็กซี่กลับวัด แต่ว่า......
กระทู้ฮอต: เมื่อเจอพระขอถวายปัจจัยค่าแท็กซี่กลับวัด แต่ว่า......
กระทู้ฮอต: เมื่อเจอพระขอถวายปัจจัยค่าแท็กซี่กลับวัด แต่ว่า......
กระทู้ฮอต: เมื่อเจอพระขอถวายปัจจัยค่าแท็กซี่กลับวัด แต่ว่า......
กระทู้ฮอต: เมื่อเจอพระขอถวายปัจจัยค่าแท็กซี่กลับวัด แต่ว่า......
กระทู้ฮอต: เมื่อเจอพระขอถวายปัจจัยค่าแท็กซี่กลับวัด แต่ว่า......
กระทู้ฮอต: เมื่อเจอพระขอถวายปัจจัยค่าแท็กซี่กลับวัด แต่ว่า......
กระทู้ฮอต: เมื่อเจอพระขอถวายปัจจัยค่าแท็กซี่กลับวัด แต่ว่า......
กระทู้ฮอต: เมื่อเจอพระขอถวายปัจจัยค่าแท็กซี่กลับวัด แต่ว่า......
ตัวอย่างของชาวนาไทย ที่ขายข้าวที่ผลิตเองผ่าน facebook ไม่ต้องผ่านพ่อค้าคนกลาง ประสบความสำเร็จ รายได้ดี พร้อมคำแนะนำจากกูรูการตลาดออนไลน์ http://www.it24hrs.com/2…/thai-farmer-sale-rice-on-facebook/
เพื่อทราบ..
เพื่อทราบ..
เพื่อทราบ..
อยากไปเชียงคานแต่เพื่อนสาวป่วยอ่าาา..อด มะมีเพื่อนเบยยย..
อร๊ายยยย..สิงโตนำโชค มาเท่ว เด็ด
เราสองสามคนมาได้ไงว่ะ !
B-Maqui ช่วยคนที่เป็นเบาหวานได้นะคะ สนใจทักแชทได้เลยนะคะ  See translation
ข้าวเหนียวร้อนๆ >>>ต้มแซบอุ่นๆ
เหยดดดดดดดดด อยากไปค้นนนน


วันนี้อาจจะไม่เห็นดาวตก อย่าเสียใจเพื่อน ยูทูปยังมี อธิฐานไม่ทันกดเล่นใหม่เอานะ
วันนี้อาจจะไม่เห็นดาวตก อย่าเสียใจเพื่อน ยูทูปยังมี อธิฐานไม่ทันกดเล่นใหม่เอานะ
วันนี้อาจจะไม่เห็นดาวตก อย่าเสียใจเพื่อน ยูทูปยังมี อธิฐานไม่ทันกดเล่นใหม่เอานะ
วันนี้อาจจะไม่เห็นดาวตก อย่าเสียใจเพื่อน ยูทูปยังมี อธิฐานไม่ทันกดเล่นใหม่เอานะ





***** UPDATE 23/11/57 ***** ~~ ห้อง! ประมูลสินค้า ราคาพอใจ ~~ ★ เปิดห้อง 08/10/57 ★ ขณะนี้ห้องเราไม่ได้ใช้ระบบอนุมัติโพสนะคะ เชิญโพสได้ตามสบาย แต่ต้องช่วยกันรักษากฎของห้องด้วยนะคะ ถ้าเกิดปัญหาขึ้น เราจะเปลี่ยนไปใช่ระบบอนุมัติโพสทันที  ------------------------------------------------------------------------------------  แอดมินประจำห้อง ...อ่านต่อ
***** UPDATE 23/11/57 ***** ~~ ห้อง! ประมูลสินค้า ราคาพอใจ ~~ ★ เปิดห้อง 08/10/57 ★ ขณะนี้ห้องเราไม่ได้ใช้ระบบอนุมัติโพสนะคะ เชิญโพสได้ตามสบาย แต่ต้องช่วยกันรักษากฎของห้องด้วยนะคะ ถ้าเกิดปัญหาขึ้น เราจะเปลี่ยนไปใช่ระบบอนุมัติโพสทันที  ------------------------------------------------------------------------------------  แอดมินประจำห้อง ...อ่านต่อ
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
‪
ถ้าคิดจะลอง คุนจะไม่ผิดหวัง 200 g. 200 ฿ " ตรีสรา " จะตอบโจทย์เรื่อง สิว สิว เรื่องของผิว ทุกปัญหามีคำตอบ ปรึกษาเราสิคะ พร้อมส่งทุกสูตร รับสมัครตัวแทนปลีกทั่วประเทศค่ะ สนใจทักแชทหรือID:sp.pakSee translation
หลายเดือนได้เท่านี้

เงี่ยนจุงเบย
